---
draft: false
---
 (26.11.2025)

[[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] gehen raus, weil [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] sich mit den Elfen unterhalten möchte. Über zwei Kinder, die ihren Namen nicht nennen wollen, lernt sie [[Nadhalwen]] kennen, eine erwachsene Elfe. Sie erzählt ihr, dass der [[Hain der alles bedeckt]] nicht mehr existiert - das war ein Wald, der die ganze Region bedeckt hatte. Heute gibt es nur noch vereinzelte Wälder, und für verschiedene Leute/Gruppen liegt das [[Hain der alles bedeckt#Herz des Hains|Herz des Hains]] an verschiedenen Orten. Für [[Nadhalwen]] liegt es hier bei den Elfen, für andere dagegen im [[Horst der Alten]], einem Waldstück im Westen, bestehend aus vielen alten Bäumen. Außerdem gehen dort angeblich merkwürdige Dinge vor sich. Dann kehren sie zu den anderen zum Essen zurück. Nach dem Essen kommt [[Cauradalin]] und "teilt" ihnen Schlafplätze zu, außer [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]], weil sie nicht wissen, wie seine Sippe gerne nächtigt. Sie sind alle - inklusive [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] - total verwirrt, denn [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] dachte bisher, dass seine Mutter eine Waldelfe sei. Aber scheinbar gehört sie zu einer Sippe, die in [[Thorgnys Mauer]] unter der Erde lebt. Auf dem Weg zu ihren Schlafstätten ([[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]], [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]], [[Adanedhel]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] zu [[Nadhalwen]] und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] und [[Renault de Vaunt|Ren]] bei [[Hathol]]) unterhält sich [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] mit [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] (alle hören mit), und als [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] nach Alkohol fragt, kehren sie alle bei [[Hathol]] ein, um Schnaps zu trinken. Wie sich herausstellt, haben die Elfen Beeren, die mit hochprozentigem Alkohol gefüllt sind. Sie haben ein seeeehr lustigen Abend mit Beeren, Schnaps und Zwergenschach. Irgendwann sammelt [[Nadhalwen]] sie ein und sie drei verlassen mit der bewusstlosen [[Nadhalwen]] [[Hathol|Hathols]] Haus. Nach einer sehr kurzen nacht werden sie vor Sonnenaufgan von [[Nadhalwen]] geweckt. Nachdem [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] gebadet haben und die anderen auch irgendwann wach sind, machen sie sich auf den Weg zum Rat. Unterwegs versucht [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]], einen Busch der Schnapsbeeren auszugraben, und bekommt dabei Besuch von [[Nadhalwen]]. Da wird es philosophisch: Sie fragt ihn, wovor er davonläuft und meint, dass er sich nicht ewig davor drücken kann. Der Rat wird sehr episch mit Gesängen und Hörnerklang eröffnet, und ein riesiger Hirsch erscheint. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] konzentriert sich auf die Unruhe und den Drang, sie zu finden, was die Stimmen der Diener des Lichts in ihr hervorgerufen haben, und "denkt" den Hirsch an. Er schaut sie darauf hin tatsächlich an und nickt ihr zu. Dann beginnt der "richtige" Teil des Rats und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] bringt ihr Anliegen vor. Überraschenderweise plädiert [[Nadhalwen]] dagegen, ihnen zu helfen, und schürt Misstrauen gegen sie. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] stellt fest, dass sie sich komplett gegenteilig zu gestern Nacht verhält, was er uns weitergibt - vermutlich wird sie von [[Kaslane Nertze]] beherrscht. Leider macht niemand etwas dagegen, weshalb [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] schließlich einschreitet und mit Identify herausfindet, dass [[Nadhalwen]] tatsächlich beherrscht wird. Zum Glück kann der große Hirsch sie davon befreien. Dann stimmt der Rat ab und entscheidet sich einstimmig, gemeinsam in den Kampf gegen [[Howe Whitmore|Howe]] zu ziehen. 



--- 