---
draft: false
---
 (22.1.2026)

[[Renault de Vaunt|Ren]] und [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] spielen Messerwerfen. Als die anderen bemerken, dass [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] weg ist, gehen sie sie suchen. Als sie ihre Hin- und Rückspur kreuzen, schickt [[Renault de Vaunt|Ren]] [[Tyrion]] weiter und die anderen folgen der Spur zurück, wo sie [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] in den Wurzeln eines Baums schlafend finden. Sie wekcne sie [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] auf und sie kehren zur Siedlung zurück, wo alle direkt schlafen gehen. [[Tyrion]] kommt auch zurück, nachdem er tatsächlich den toten Teil des Waldes gesehen hat. 
Am nächsten Morgen entschuldigt sich [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] bei [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]], dass er alle Magier über einen Kamm geschoren hat, als es um die Zerstörung des [[Biestschädel|Schädels]] ging - [[Dungeon Rachen der Ungewissheit.jpg|Don]] ist Magiern gegenüber misstrauisch. Es ging um [[Magister Azthredar]]. Dann verlassen bis auf [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] alle die Hütten und [[Renault de Vaunt|Ren]] bohrt nach, was gestern Nacht geschehen ist. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] behauptet, sie wäre in einer Vision hängen geblieben und fragt dann nach einer Heilperson für [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrims]] Rücken. [[Hathol]] verweist sie an [[Pelliel]] und geht [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] wecken. [[Pelliel]] stellt fest, dass [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] jemand in der Traumwelt verärgert haben muss, aber sie kann ihn heilen. Danach fragt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] nach der Burg von der letzten Nacht. Er kennt sie, denn es handelt sich um [[Norgar]], hoch im Norden nahe der [[Weite Wiese der Ungewissheit|Weiten Wiese der Ungewissenheit]] - etwa drei Wochen vom [[Wald der Unerwarteten Pfeile]] entfernt. Frustriert, weil sie nicht weiß, wo sie jetzt hinfahren soll ([[Horst der Alten]] oder [[Norgar]]), geht [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] sich erst einmal im See waschen. Danach gehen die Helden zu [[Orchendil]] und fragen ihn nach der Traumebenenbedrohung. Er meint, sie müssten die Albtraumebene betreten und sich bei dem Verursacher entschuldigen oder ihn besiegen. Aber zuerst sollen sie das Opfer noch mal befragen, denn die Albtraumebene lässt die normale Welt normalerweise in Ruhe. Alternativ könnte es auch eine Kombination aus Fluch und einem negativen Traum sein, ODER dass jemand auf der Albtraumebene mit [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] Kontakt aufnehmen wollte. Auf die Ebene kommt man nur durch verzauberte Spiegel. Dann fragt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] ihn nach den [[Diener des Lichts|Dienern des Lichts]]. Sie waren wohl eine Zweckgemeinschaft, die gegen das Feuer gekämpft hat, als der Wald noch alles bedeckt hat. Das Feuer ist dabei eine Gemeinschaft, die die Welt brennen sehen wollte - vor etwa 1000 Jahren. Dann unterbricht [[Oliver De Vaunt|Oliver]] und fragt, dwas die ganze Fragerei eigentlich soll. Sie streiten kurz, dann erzählt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] von den Stimmen und der Burg [[Norgar]]. Daraufhin schlägt [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] vor, alle Karten auf den Tisch zu legen. [[Orchendil]] verlässt das Haus für unsere Aussprache. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] erzählt, dass er in dem Alptraum von einem Drachen verfolgt wurde.  [[Oliver De Vaunt|Oliver]] weiß, dass echte Drachen das nicht machen würden. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] vermutet, dass die Wunden von einem psychischen Trauma auf den Körper übertragen wurden. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] hatte zuvor gesagt, dass er uns blind vertraut, deswegen setzt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] an, auch noch mehr preiszugeben, aber in dem Moment kommt [[Orchendil]] zurück. Die anderen bemerken es und schicken ihn noch mal weg. Dann erzählt sie von der [[Mysteriöse Traumlady|Flammenden Frau]] und alle weiteren Details, zeigt ihnen ihre leuchtenden Augen und erzählt von ihrer Herkunft aus dem [[Rachen der Ungewissheit|Rachen]]. Daraufhin erzählt [[Renault de Vaunt|Ren]], dass er auch erst zaubern kann, seitdem er sich im [[Rachen der Ungewissheit|Rachen]] verlaufen hatte. Sie spekulieren ein bisschen, dann kommt [[Orchendil]] wieder. Er bietet ihnen ein eigenes Baumhaus an, aber sie wollen noch am selben Tag aufbrechen. [[Orchendil]] besteht aber darauf, eine Verabschiedungsgruppe zusammenzurufen und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] geht noch [[Hathol]] besuchen. Dort schenkt er ihm seinen Bogen und [[Hathol]] [[Oliver De Vaunt|Oliver]] im Gegenzug einen 2,5 Meter Ast aus [[Gundiholz]]. 



--- 