---
draft: false
---
 (11.2.2026)

Während [[Oliver De Vaunt|Oliver]] bei [[Hathol]] ist, gehen Babysitter [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Renault de Vaunt|Ren]] zu [[Pelliel]], um Weihrauch zum Rufen von [[Tyrion]] zu besorgen, den er im Tausch gegen eine Signalpfeife bekommt. Außerdem sucht [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] [[Orchendil]] auf und fragt nach dem verbrannten Teil des Waldes. Er erzählt ihr, dass dort eine große Schlacht zwischen den Dienern des Lichts und den Anhängern des Feuers stattgefunden hat, und seitdem der Funke des Lebens dort erloschen zu sein scheint, weil dort nichts mehr wächst und leben kann. Es soll dort sehr gefährlich sein, und sie soll dort nicht mehr hingehen. [[Orchendil]] bemerkt, dass sie sich Sorgen macht und fragt, ob er helfen kann. Leider weiß er nichts über den [[Feuermythos]] oder Leute mit leuchtenden Augen. Auf ihre vage Erzählung von den Visionen (Weg A und B) meint er, dass ich mich auf mein Herz hören soll, und die richtige Entscheidung treffen soll, und dass Visionen nicht immer wahr werden. Gleichzeitig erwirbt [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] im Tausch Wurfäxte und Schnapsbecher vom örtlichen Schmied. Danach finden sie wieder zusammen und es gibt ein Abschiedsessen. Dabei tanzen die Elfen, um ihnen das Licht der Sterne mit auf den Weg zu geben. Die ihnen bekannten Gesichter verabschieden sie und [[Cauradalin]] überreicht ihnen noch einen goldenen Pfeil, der sie sowohl als Freunde der Hirschgrüßer - Sippe auszeichnet, als auch als "Leuchtfeuer" dienen kann: Wenn sie in Not sind und den Pfeil in den Himmel schießen, bekommen sie es mit. Dann brechen sie auf. 
Sie laufen ein Stück in die Nacht hinein und übernachten im [[Wald der Unerwarteten Pfeile|Wald]]. Am nächsten Tag verlassen sie gegen Abend den [[Wald der Unerwarteten Pfeile|Wald]] und kehren im Dorf [[Teadmorden]] im Gasthof [[Teadmorden#Zum Schwankenden Fass|Zum Schwankenden Fass]] ein. Während sie ihr Abendessen genießen, bemerkt [[Oliver De Vaunt|Olvier]], dass die Leute immer kurz unruhig werden, wenn die Türe aufgeht. Die Tochter der Wirtsfamilie erzählt ihnen, dass am Abend zuvor Leute die Zeche geprellt haben und unverschämt waren. [[Renault de Vaunt|Ren]] fragt die Wirtsfrau, ob sie vor etwa 10 Jahren jemanden mit Baby in den Wald gehen sehen hat, weil er dort ausgesetzt wurde. Die Frau erinnert sich tatsächlich an eine braunhaarige Frau mit einem sehr jungen Baby, die nach [[Gratlith]] wollte. Als es leerer wird, spricht [[Oliver De Vaunt|Oliver]] mit den Stammgästen über die Unruhestifter, die seit ein paar Wochen im Dorf sind. Außerdem haben sie vor etwa einer Woche [[Bramdir Safnidth †|Bramdir Safnidht]], den Schmid, tot in seiner Schmiede aufgefunden. Er hatte merkwürdige Wunden, an denen er vermutlich gestorben ist. Die Frau, die ihn gefunden hat, vergleicht sie mit "geschlagenen" Kratzern. 
[[Oliver De Vaunt|Oliver]] schlägt vor, als er zu ihnen an den Tisch zurückkommt, dass sie am nächsten Tag zur Schmiede einen Umweg machen. Dann gehen sie nach und nach ins Bett, wobei [[Oliver De Vaunt|Oliver]] [[Schal]] am Eingang als Wachposten postiert. Während alle schlafen und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] meditiert, hört er irgendwann in ihrem Zimmer ein metallisches Klappern aus [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrims]] Richtung und sein Atem kondensiert. Vorsichtshalber weckt [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] sie auf. Das Klappern kommt aus [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrims]] Rucksack: Es sind die Schnappsbecher. Als [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] den Ruckack aufleert, fallen die Becher heraus und hören auf zu lärmen. Dann hören sie ein Schlurfen aus dem Nebenraum und [[Adanedhel]] läuft in besessener Manier auf sie zu und ruft "Hilf mir!" Dann fällt sie in [[Oliver De Vaunt|Olivers]] Arme. 
[[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] benutzt Detect Magic und sieht eine Gestalt durch die Wand verschwinden. Kurz darauf hört [[Oliver De Vaunt|Oliver]] das Klappern aus dem Flur. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] folgt der Gestalt und spricht sie an, aber sie verschwindet. Die Gestalt sieht aus wie ein gut gebauter Zwerg, was zum Namen von [[Bramdir Safnidth †|Bramdir Safnidth]] passen würde. Nach ein bisschen Drama gehen [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] Richtung Geist-Richtung. Gleichzeitig bleibt der Rest im Gasthaus zurück. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] fällt ein, dass Geister zurückbleiben, weil sie etwas festhält, z.B. eine unerfüllte Aufgabe, und dass sie sich oft an Orten aufhalten, die ihnen wichtig waren, oder die mit der Aufgaben zusammenhängen. 
[[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] finden [[Bramdir Safnidth †|Bramdirs]] vermeintliches Grab, bei dem es sich um eine Höhle in einem Hügel handelt, die oder deren Eingang zugeschüttet wurde. Die beiden buddeln und finden [[Bramdir Safnidth †|Bramdirs]] Leiche, hinter der eine blau leuchtende Gestalt schwebt, die dem Zwerg aus dem Gesicht geschnitten ist. Die Gestalt zeigt auf die Leiche, dann aus der Höhle raus und haucht "Findet ihn!". Dann verschwindet die Gestalt in der Leiche. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] untersucht die Leiche und findet die Kratzer, die von den Leuten im Gasthof beschrieben wurden. Es handelt sich um die gleichen Verletzungen, denen auch sein Meister erlegen ist. 


--- 