---
draft: false
---
(17.6.2026)

[[Bramdir Safnidth †|Bramdirs]] Geist ruft eine Art Geisterzwergenarmee bestehend aus fünf anderen Geistern herbei, die [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] angreifen. Nachdem [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] hereinbittet, tritt dieser die Tür ein. Gemeinsam klappen sie die Geister zu Nebel und [[Bramdir Safnidth †|Bramdir]] erkennt, dass [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] würdig ist. Dann kehrt er zu seiner Ruhestätte zurück und [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] bewundert die [[Flammenbrecher|Axt]]. Auf [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Dons]] Nachfrage erzählen sie nur, dass [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] sich der [[Flammenbrecher|Axt]] als würdig erweisen musste. Dann kehren sie ins [[Teadmorden#Zum Schwankenden Fass|Gasthaus]] zurück, wo sie den anderen berichten. Am nächsten Morgen erwerben sie ein Pony und Karren und ziehen weiter Richtung [[Vallenheim]]. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] schlafen im Wagen, aber leider hilft das nichts, den Schaden, den die Geister ihnen gemacht haben, bekommen sie durch schlafen nicht weg. Gegen Abend kommen sie in [[Vallenheim]] an. 
[[Oliver De Vaunt|Oliver]] führt uns zu einem magischen Krimskrams-Laden namens [[Vallenheim#All-purpose magic|All-Purpose Magic]]. Als sie nach magischen Schriftrollen fragen, bietet die Verlagschefin ihnen eine Tasche an. Als [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] hineingreift, zieht sie eine Riesenziege heraus. Sie ist total begeistert, bis ihr gesagt wird, dass die Tiere nur eine Stunde bleiben. Dann bietet sie den Helden eine lebendige Schriftrolle mit ,,Remove Curse" und eine magische Brille an. Sie einigen sich auf ein Tauschgeschäft: [[Anti-Pfeil Schild]], [[Flasche des ewigen Rauches]], [[Dolch des Gifts]] und 50 Relon werden gegen ein  [[Kartenhaus]] die [[Finderbrille]], die [[Zoootasche]] und die Schriftrolle. Dann machen sie sich auf zum [[Iara]]-Tempel, den [[Oliver De Vaunt|Oliver]] zuvor erwähnt hatte. 


--- 