---
draft: false
---
(26.2.2026)

Während sie auf die Rückkehr der anderen warten, versucht [[Adanedhel]] [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Renault de Vaunt|Ren]] meditieren beizubringen. Dann berichten ihnen die beiden von ihrer Entdeckung - [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] ist beunruhigt. 
Sie legen sich erst mal wieder schlafen und schauen sich dann in der Schmiede um, nachdem [[Nelira]] ihnen aufgeschlossen hat. [[Tyrion]] findet dabei die Schalen von 3-4 geknackten Walnüssen und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] Spuren von breiten Schuhen, also von einem großen Menschen, der wohl auch sehr flink war. Magisches finden sie nichts, nur Kampfspuren. Sie erinnern sich, dass der [[Boggle]] Nüsse mochte und auch [[Sprites]] von Nüssen angelockt werden können. Die Spuren findet [[Oliver De Vaunt|Oliver]] auch draußen und kann sie zum Hauptweg Richtung [[Vallenheim]] verfolgen. Außerdem ,,sammeln" sich die Spuren mit weiteren Personen, von denen eine barfuß gegangen ist. Einer von den Störenfrieden aus dem [[Teadmorden#Zum Schwankenden Fass|Gasthaus]] läuft auch barfuß herum. Die Personen sind wohl allerdings nicht nach [[Vallenheim]] gegangen, sondern zurück nach [[Teadmorden]]. Währenddessen fragt [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]], ob sie gemeinsam nach Verstecken suchen wollen; und sie werden tatsächlich fündig: Sie finden einen blank geputzten Helm der Elitegarde aus [[Bbor]]-Krieger, nur mit einem eingravierten Schwur, nach [[Bbor]] zurückzukehren, den Drachen zu besiegen und dem rechtmäßigen auf den Thron zu führen. 
[[Oliver De Vaunt|Oliver]] fragt [[Nelira]] nach möglichen Rastplätzen, wo sich die Verdächtigen aufhalten könnten. Sie nennt den Weiher und [[Renault de Vaunt|Ren]] schickt [[Tyrion]] los, um den Weiher auszukundschaften. Dort sind tatsächlich vier Leute nicht mehr nur provisorisch eingerichtet (Zelte ect.), die sportliche Aktivitäten (ähnlich wie [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don's]] Training) machen. Sie beschließen, erst mal mit ihnen zu sprechen und nur notfalls Gewalt anzuwenden. Doch sie sind absolut unkooperativ und verhöhnen die Dorfbewohner, den Zwerg und die Helden, woraufhin [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] die Anführerin Tropenluft ins Gesicht bläst. Nach einem kurzen merkwürdigen Moment zwischen ihnen, bricht [[Oliver De Vaunt|Oliver]] seinen beschwichtigenden Ansatz ab und zieht seinen Bogen. 

--- 