---
draft: false
---
 (12.1.2026)

Nach dem Kampf kümmern sich die Helden erstmal um die Verletzen, dann quetscht [[Renault de Vaunt|Ren]] [[Tyrion]] aus: Er, bzw. seine Spezies wurden vor der "Entität" gewarnt, die von Leuten Besitz ergreifen und ihnen ihren Willen aufzwingen kann - ein Indiz für die Anwesenheit einer solchen Macht ist die Farbe Lila, die der (gefährlichen) Göttin das Chaos, [[Dawlis]], zuzuordnen ist. Dann fragt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] [[Orchendil]] nach dem [[Horst der Alten]] - er war nie selbst dort, weil der [[Horst der Alten|Horst]] das [[Hain der alles bedeckt#Herz des Hains|Herz des Hains]] beschützen will und alle Eindringlinge "bekämpft". [[Oliver De Vaunt|Oliver]] weiß auch mehr, und zwar ist es ein gruseliger Wald, der einem das Gefühl gibt, dass man dort nicht sein sollte. [[Orchendil]] meint, dass wir mind. 2 Wochen dorthin brauchen und dass wir den Weg im Süden nehmen sollen. Der [[Horst der Alten]] liegt in der Nähe von [[Mivella]], in der eine Magierakademie liegt, in der der "Beste" im magische Items zerstören ist - wir könnten ihm den [[Biestschädel]] zum Zerstören bringen. Dann häuten die anderen die Wölfe etc., während [[Melkorka]] die magischen Gegenstände untersucht: 
- [[Biestschädel]]: Tiere befehligen im Umkreis von 1km + es müssen explizite Befehle sein - nach der Analyse schaut der Schädel [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] an, weshalb sie ihn zudeckt; 
- Amulett: Scheint ein Schutzzauber gewesen zu sein, der Schaden an sein Gegenstück geleitet hat, und dessen Magie jetzt gebrochen ist
- [[Mantel der Wehenden Winde]]: 1h fliegen + Schutz von physischer Gewalt
- [[Blutklinge]]: HP verlieren für necrotic damage
- Schädel des Golems: vermutlich wurde der Schaden von [[Howe Whitmore|Howes]] Amulett auf den Schädel übertragen. 
Plötzlich fängt der [[Biestschädel]] an zu bluten, in seinem Inneren scheint ein Wesen zu wohnen, das irgendwann (menschliches!) Blut aufgenommen hat, und es jetzt wieder abgibt. [[Orchendil]] kann ihnen leider nicht weiterhelfen. Dann kehren sie in die Elfensiedlung zurück, wo ein großes Fest vorbereitet wurde. Die Stimmung ist ausgelassen. Sie mischen sich unters Volk und [[Cauradalin]] fordert [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] zum Tanzen auf. Sie ist aber nicht bei der Sache, weil die ganze Situation neu für sie ist. Dann meint sie zu [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]], dass sie sich das Elfenvolk unter der Erde ganz anders vorgestellt hat. Außerdem liegt ihr Tanzen und Diplomatie nicht, aber die anderen erwarten es von ihr. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] beruhigt sie, dass er auch keine Ahnung hat, was sein Volk ausmacht usw. Dann spricht sie über eine Verbindung ihrer und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don's]] Sippe, also in Zukunft. Dann geleitet [[Cauradalin]] [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] an der Hand zu ihrem persönlichen Trainingspfad, damit sie ungestört sind ... Gleichzeitig machen [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Hathol]] ein Trink-Ess-Wettbewerb mit Broten mit Alkoholbeerenmarmelade. Währenddessen ziehen [[Oliver De Vaunt|Oliver]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] unabhängig voneinander los, um nach [[Nadhalwen]] zu sehen. Sie glaubt, dass sie noch nicht bereit sei, die Garde zu führen und dass sie ihren Job nicht gut mache. Sie versuchen, ihr das auszureden, und sie meint, dass sie eine Reise außerhalb des Waldes unternehmen wolle. Als sie [[Oliver De Vaunt|Oliver]] um Rat fragt, verabschiedet sich [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] und geht auf einen der Balkone, um von oben dem Fest zuzusehen. Dann kehren [[Oliver De Vaunt|Oliver]] und [[Nadhalwen]] auf dei Feier zurück. Nach kurzer Zeit hält [[Orchendil]] eine Ansprache, in der er jeden von uns als Freund bezeichnet und ihnen elfische Namen und Beinamen gibt: 
- [[Renault de Vaunt|Ren]] = Dagorlîn (Kind der Schlacht)
- [[Oliver De Vaunt|Oliver]] = Gwadorlas (Blattbruder)
- [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] = Hirithan (Wächter der Grenzen)
- [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] = Celethiriel (Flüsterin der Erde)
- [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] = Gwaerenor (der, der nicht weicht)
Außerdem überlässt [[Orchendil]] ihnen sechs Fläschen mit einer grünen Flüssigkeit, dem [[Trank des Waldatems]], und schenkt ihnen ewige Gastfreundschaft. Dann zieht [[Orchendil]] sich zurück. [[Renault de Vaunt|Ren]] mischt sich dann in ein Gespräch von [[Adanedhel]] und einem anderen Elfen ein, der von ihrem Vater namens [[Venion]] erzählt, der hier zu Besuch kam und dann zu seiner Sippe zurückgekehrt ist. 
Als [[Renault de Vaunt|Ren]] erzählt, dass [[Oliver De Vaunt|Oliver]] ihn vor neun Jahren im [[Wald der Unerwarteten Pfeile]] gefunden hat, vermutet der Elf, dass eine "Karawane" aus Menschen, die durch den Wald gezogen sind, auf der Durchreise [[Renault de Vaunt|Ren]] abgesetzt hat. [[Renault de Vaunt|Ren]] hat genug gehört und will erst zu [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]], aber als sie nicht mehr da ist, gesellt sich [[Renault de Vaunt|Ren]] zu [[Oliver De Vaunt|Oliver]], und [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrims]] Wettbewerb. Dieser zieht [[Hathol]] ab, bis er auf seinem Brot einschläft. Währenddessen hat sich [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] weggeschlichen, weil sie der festen Meinung ist, allein im Dunklen den Weg zu dem Heiligtum und dem Riesenhirsch zu finden. 
Parallel zu dem Ganzen führt [[Cauradalin]] [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] zu ihrem Trainigspfad, wo die beiden rumturteln, und [[Cauradalin]] ihm ihren Bogen schenkt. Als sie kurz vorm Rummachen sind, wird [[Cauradalin]] von ihrem Vater [[Orchendil]] ins haus gerufen. Die beiden verabschieden sich und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] kehrt zur Siedlung zurück. 

--- 