---
draft: false
---
(27.5.2026)

[[Renault de Vaunt|Ren]] zaubert eine Stinkwolke um die Leute, was sie kurzfristig außer Gefecht setzt. Dann schläft [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] mit seinem Hammer gegen die Elfe, was tatsächlich sehr schwierig ist. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] bemerkt, dass die Leute mit einem ähnlichen Kampfstil kämpfen wie er, bzw. sein [[Meister Mohli|Meister]]. Die Gegner scheinen sich selbst heilen zu können, außerdem machen sie komische Handgesten. Als sie [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] verletzen, hinterlassen sie dieselben merkwürdigen Kratzwunden, von denen auch [[Bramdir Safnidth †]] und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don's]] [[Meister Mohli|Meister]] übersäht waren. Die Helden klatschen sie um, doch [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] tötet einen von ihnen ,,aus Versehen” mit einem Feuerball. Sie fesseln die Überlebenden, durchsuchen sie und das Lager, finden aber nur Gebrauchsgegenstände und Vorräte. Anschließend wecken sie die [[Gwindiel|Elfe]] und verhören sie. Angeblich hat ihr [[Mysteriöser Meister|Meister]] [[Bramdir Safnidth †]] herausgefordert und dieser meinte, dass er lieber sterbe, als sich zu ergeben. Die Elfe heißt [[Gwindiel]], kann oder will ihnen aber nicht sagen, wie ihr [[Mysteriöser Meister|Meister]] heißt. Sie ist mit den anderen als seine Schülern mitgereist, aber nach dem Mord haben sich sich wohl mit ihrem [[Mysteriöser Meister|Meister]] zerstritten und beschlossen, in [[Teadmorden]] zu bleiben und die Dorfbewohner auszunutzen. Ihr [[Mysteriöser Meister|Meister]] hat ihnen gesagt, es gäbe mehrere Kampfschulen und ,,ihre" heiße [[Sekte der Adlerklaue|Adlerklaue]]. Ihrer Meinung nach gehört Überlegenheit zu demonstrieren zum Lebensstil der Sekte. Außerdem hat [[Gwindiel|Gwindiel's]] [[Mysteriöser Meister|Meister]] sie vor etwa zwei Jahren bei [[Norgar]] eingesammelt; das war ca. sechs Monate nach dem Mord an [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don's]] [[Meister Mohli|Meister]]. Die Helden fragen nach einer Beschreibung des [[Mysteriöser Meister|Meisters]]: er ist sehr unscheinbar, hat eine Glatze und gleitete mehr als er läuft. Außerdem verkleidet sr sich als Bettler, sein Ruf ist ihm sehr wichtig, da er z.B. bei einem Zweikampf darauf achtet, dass es möglichst fair zugeht, die Gegner ausgeruht sind usw. Sie beenden das Verhör und beschließen, die Überlebenden zur Wache nach [[Vallenheim]] zu bringen, wo auch ihr [[Mysteriöser Meister|Meister]] hinwollte. [[Oliver De Vaunt|Olvier]] schickt den Kopfhirsch, den er zuvor beschworen hatte, zum [[Teadmorden#Zum Schwankenden Fass|Gasthaus]] mit der Nachricht, dass sie die Unruhestifter gefunden haben und sie fauliges Obst etc. vorbereiten sollen. Dann führen sie sie zum [[Teadmorden#Zum Schwankenden Fass|Gasthof]] und viele Dorfbewohner werfen tatsächlich fauliges Obst. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] begraben den Toten und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] muntert sie auf, denn eigentlich wollte sie ihn nicht umbringen, aber konnte ihr Temperament nicht zügeln. 
Dan treffen sie sich alle im [[Teadmorden#Zum Schwankenden Fass|Gasthaus]] wieder. [[Renault de Vaunt|Ren]] provoziert den betrunkenen [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]], sodass er aufs Dach klettert. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] schickt ihm zur Begrüßung einen Rotlippenfledermausfisch. Dann lässt sich [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] mit [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorkas]] Hilfe vom Dach fallen. Daraufhin geben sie eine improvisierte ,,Magie-Show" mit Unterstützung von [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Oliver De Vaunt|Oilver]], und [[Renault de Vaunt|Rens]] Sabotage. Die Leute sind begeistert. Sie feiern noch ein bisschen und übernachten eine weitere Nacht in [[Teadmorden]]. Kurz vor Sonnenaufgang sieht [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]], der nur meditiert, erneut die geisterhafte Gestalt des toten [[Bramdir Safnidth †]]. Dieser redet mit ihm: er sagt, dass der, der sie vom Reptil befreien kann, [[Bramdir Safnidth †|Bramdirs]] Meisterwerk braucht. Er hat es versteclt und gibt es nur jemandem, der es schwingen kann. Daraufhin weckt [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und der Geist verschwindet. Dann brechen ie beiden auf zur Schmiede, aber sind so nett und wecken [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] und nehmen sie mit. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] wird kurz wach, lässt sie aber gehen. Als sie an [[Bramdir Safnidth †|Bramdirs]] Haus ankommen, sehen sie ein Leuchten. Sie brechen ein und finden ein Leuchten, dass aus dem Boden herauskommt. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] bricht die Dielen auf und sieht [[Bramdir Safnidth †|Bramdirs]] traurigen Geist neben einer prächtigen Axt schweben. [[Bramdir Safnidth †|Bramdir]] zweifelt an, dass [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] der Axt würdig sei, weshalb [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] anfängt zu zetern (auf zwergisch). [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] schickt [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] vor die Türe und sie beschäftigen sich mit [[Bramdir Safnidth †|Bramdir]], der [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] zum Kampf herausfordert, um seine Würde zu beweisen. 


--- 