---
draft: false
---
 (14.12.2025)

Nach und nach brechen die Elfen auf, um Vorbereitungen zu treffen, bis nur noch die "wichtigen" Elfen da sind. Die Helden beschließen, [[Howe Whitmore.jpg]] von dem Dorf der Elfen nahe des [[Wald der Unerwarteten Pfeile|Waldrandes]] aus anzugreifen bzw. von dort aus zu verteidigen. Auf dem Weg zum Dorf machen sie einen Umweg über die Stelle, an der [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] den Busch ausgegraben hat, und suchen anch Spuren von [[Kaslane Nertze]]. Sie hat irgendwo dort in der Nähe die Kontrolle über [[Nadhalwen]] übernommen und ihr befohlen, [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] nachzugehen und vor dem Rat gegen sie zu sprechen. Sie werden tatsächlich fündig und gehen den Spuren nach, bis sie sie in einiger Entfernung gegen den [[Wald der Unerwarteten Pfeile|Wald]] fluchen hören. Nach einer kurzen Strategiebesprechung legen die sie um, und zwar dieses Mal wirklich. Als [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] sie untersucht, stellt er fest, dass sie schon seit etwa einer Woche tot ist. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] benutzt Identify und findet heraus, dass sie durch Magie mehr oder weniger am Leben gehalten wurde, aber leider nun nicht mehr. Ihr kommt das auch nicht bekannt vor. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] durchsucht die Leiche, dann verbrennen sie sie vorsichtshalber. Der Rauch färbt sich dabei leicht lila. Lieder haben ihre Elfen-Freunde auch keine Idee. Dann gehen sie weiter Richtung Dorf. Dort angekommen, gesellen [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] sich zu den Elfen, während der rest zum Auskundschaften und Anlocken Richtung Waldrand aufbricht. Während sie sich vorbereiten, spioniert [[Tyrion]] am Waldrand und entdeckt nach einer Weile [[Howe Whitmore|Howe]] in Begleitung eines Golems und eines Wolfrudels. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] leiten Abfangkurs ein. Als [[Tyrion]] und [[Renault de Vaunt|Ren]] sie informieren, begeben sie sich zu einem Außenposten nahe dem anderen. Sie positionieren sich strategisch und warten auf das Eintreffen ihrer Feinde. Zuerst kommen kleine Wölfe, dann größere Winterwölfe gefolgt von Riesigen Hirschkäfern. Irgendwann dann der Golem, der sich als Shield Guardian entpuppt, und endlich dann [[Howe Whitmore]] höchstpersönlich. Nach sehr viel Kampf ist nur noch [[Howe Whitmore|Howe]] übrig, bis plötzlich einer der gefürchteten Alphawölfe aus dem Wald auftaucht - mit der Vorahnung für mehr. Plötzlich schlägt sich [[Nadhalwen]] auf [[Howe Whitmore|Howe's]] Seite und macht ihn erst vorübergehend unsichtbar und verschwindet danach ganz. Die Helden vermuten, dass [[Kaslane Nertze|Kaslane]] irgendwie überlebt und wieder Besitz von ihr ergriffen hat. [[Howe Whitmore|Howe]] weigert sich, den [[Biestschädel]] herzugeben, selbst als er am Boden liegt. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] sticht ihn ab und übernimmt den [[Biestschädel]], den er an [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] weiter gibt. leider zeigt der Schädel von uns "angewendet" keine Wirkung. Dann trifft endlich die Verstärkung der Elfen ein, was den Wolf so verängstigt, dass er flieht. In dem Moment taucht "[[Nadhalwen]]" nahe des Baumhauses auf und ruft "Ihr glaubt, dass ihr mich aufgehalten habt, aber das Chaos wird euch einholen!". Dann fällt ihr Körper bewusstlos den Baum runter, den [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] zum Glück auffangen kann (er ist gerade noch enlarged). Gleichzeitig sehen sie lila Rauch im Stamm des Baumhauses verschwinden. 



--- 