---
draft: true
---
Doch Ralakor sandte einen seiner trickreichsten Diener Zevyr aus, um das Feuer in Lissen zu löschen und Lissen somit zu vernichten. Als Zevyr nach Lissen kam, ging er zur ersten Ewigen Jungfrau, die Amela hieß. Sie war schon alt und jeder der ihr etwas bedeutet hatte war verstorben. Also bot Zevyr ihr an, eine geliebte Person von den Toten zurückzubringen, wenn Amela nur ein Gläschen Wein mit ihm trinke. Doch Amela hatte mit dem Alter gelernt, dass mit dem Tod nichts verloren war und so lehnte die erste Ewige Jungfrauen ab. Dann Gin Zevyr zu Tanio, der zweiten und klügsten der Ewigen Jungfrauen. Er bot ihr einen riesigen Sack voller Gold und Edelsteinen an, wenn sie nur einen Tanz mit ihm wagte. Doch die Jungfrau war nicht an Geld oder weltlichem Besitzt interessiert, denn sie hatte alles, was ihr Herz begehrte und war sich sehr wohl ihrer Pflichten bewusst; und so lehnte die zweite der Ewigen Jungfrauen ab. Dann ging Zevyr zur dritten und rebellischsten Jungfrau, die Gades hieß. Er versuchte, sie auf das große Straßenfest Ereti mitzunehmen, indem er gegen die anderen Diener Lomens wetterte, sie hätten Gades gegen ihren Willen und ohne guten Grund den Freuden des Lebens beraubt und sie solle sich dies nicht gefallen lassen. Doch die dritte Ewige Jungfrau hatte kein Interesse an einer Revolution, da sie sich selbst als Opfer für das größere Wohl sah, und so lehnte die dritte der Ewigen Jungfrauen ab. Zuletzt ging Zevyr zur vierten und letzten Jungfrau und fürchtete sich. Diese hieß Succara und war mit Abstand die schönste Frau, die Lissen jemals gesehen hatte. Und Zevyr sah seine Chance und verwandelte sich in den schönsten Mann, denn Lissen jemals gesehen hatte und er gefiel Succara. Es dauerte nicht lange, bis es zwischen den Beiden heiß her ging und das Feuer von Lissen erlosch. Da entblößte Zevyr seine wahre Gestalt und Succara sah, was sie angerichtet hatte. Sie floh nach Norden in die Wildnis hinaus und wart seiner nie mehr gesehen. Die Legenden besagen jedoch, dass sie nach neun Monaten ein Kind gebar, dass, wie sein Vater, eine andere Gestalt annehmen konnte und dafür lebte, Unschuldige zu verführen. So entstand der erste Succubus in Medea. 
