Rocken ist der gefürchtetste [[Tieflinge|Siebener]] in ganz [[Thilenroy]] und möglicherweise
ganz Medea. Man munkelt, er habe einen Pakt mit einer dunklen Kraft geschlossen und er sei inzwischen so mächtig, dass niemand ihn aufhalten könne. Er war für eine lange Zeit in [[Eldenair]] gefangen, entkam dort aber auf spektakuläre Weise und tötete fast alle Wärter und Gefangenen. Da er sich in letzter Zeit ruhig verhält, gibt es viele Spekulationen, ob er sich herumtreibt. Wo er sich momentan aufhält, weiß niemand, doch die wenigsten gehen davon aus, dass er gestorben sei. Nur die mutigsten wagen es, bei Nacht seinen Namen auszusprechen denn es heißt, er könne nachts jeden hören, der es wagt, seinen Namen in den Mund zu nehmen und er bestrafe jeden auf grausamste Art. Nur [[Tieflinge|Siebener]] wagen es, denn sie haben nichts vom Duke der Gehörnten zu befürchten, einem seiner Beinamen.
Es gab von der Regierung [[Thilenroy|Thilenroys]] einmal einen Versuch, ihn auf einem offenen Feld mit einer Armee zu überraschen und gefangen zu nehmen. Doch die Armee kehrte nie vom Feld zurück und man fand keine Spur mehr von ihnen. Rocken ist dafür verantwortlich, dass in [[Thilenroy]] die [[Tieflinge|Siebener]] so schlecht behandelt werden. Daher sind die [[Tieflinge|Siebener]] auch inzwischen fast ausgestorben. Es gibt nämlich das Gerücht, dass jeder [[Tieflinge|Siebener]] ein Diener Rocken Rochens’ sei und deshalb hat der [[Thilenroy#Großer Rat|Große Rat]] die [[Tieflinge|Siebener]] für vogelfrei erklärt. So wird Kindern schon von klein auf mit Gruselgeschichten eingebläut, dass Rocken Ronches und seine Diener die Kontrolle über die Welt anstreben und natürlich kleine Kinder fressen.