Diese Geschichte ist eine, die bei den Elfen den kleinen Kindern erzählt wird, um sie vor den Gefahren der Welt zu warnen:

Vor unzähligen Jahren, als die Welt noch von unendlichen Wäldern bedeckt waren und die [[DM Stuff/Lore/Races/Menschen]] noch in Höhlen in den Bergen wohnten, wanderte eine [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elfe]] durch den Wald, weit ab von seiner Sippe, als er plötzlich einen Vogel singen hört, so wunderschön und rein, dass es diw [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elfe]] zu Tränen rührte. Sie folgte dem Gesang und kam an eine Lichtung im Wald wo ein junger [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elf]]stand und auch dem Vogelgesang lauschte. Als sie den [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elf]] sah, war ihr Herz unwiderruflich verloren und sie wünschte sich nichts sehnlicher, als mit ihm dem Vogelgesang zu hören. Doch da verschwand der [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elf]], als wäre er niemals da gewesen und die [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elfe]] war erschrocken. 

Sie suchte die Wälder und rief nach dem Fremden, doch sie fand kein Zeichen und auch keine Spuren. Dem Wahnsinn nahe, den das Verlangen in ihr schürte, flehte sie die Götter um Hilfe.

Eine Halbgöttin, die den [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen]] schon immer zugewandt war, hörte den Jammer und das Leid der [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elfe]] und erschien, um ihr zu helfen. In der Gestalt des Vogels, deren Stimme die [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elfe]] gehört hatte, lehrte die Halbgöttin der Elfe das Lied vollkommener Schönheit, das den [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen]] verführen solle. Doch auch der Gesang vermochte es nicht, den fremden [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen]] erscheinen zu lassen und so verfluchte die [[DM Stuff/Lore/Races/Elfen|Elfe]] die Götter, den Himmel und die Erde mit einem mächtigen Fluch. Dieser Fluch, gepaart mit ihrem Hass und der Verzweiflung machte sie zur ersten Harpyie. Der Fluch veränderte ihren Körper sowie ihren Geist, verwandelte Verlangen nach Liebe in Verlangen nach Fleisch, doch das Geschenk der Halbgöttin konnte auch diese Verwandlung nicht nehmen.