Spieler: Michi (Yugi)
Regel: Human Ranger (Drakewarden)

### Charakter:

### Backstory:
Ist vor ca. 30-35 Jahren mit seiner Frau (Valeria) und jungem Sohn (Renault) nach Feridau gezogen, als die Stadt noch relativ unsicher war, um dort als Jäger zu arbeiten.
Als er auf Jagt war, wurde die junge Stadt überfallen und seine Frau und sein Sohn wurden getötet.
Er verfolgte die Banditen und jagte sie aus den Schatten, bis diese in den Hein der tausend Ratten flohen. Durch seinen Zorn verlor er die Orientierung im Wald und ergab sich seinem Schicksal. Als er kurz vor dem Tod stand sah er eine Elfe mit einem Geweih, die ihm immer nur im Augenwinkel erschien. Als er versuchte der Gestalt zu folgen, kam er irgendwann am Waldrand an.
Er wusste nicht, was er mit sich anfangen soll und versuchte etwas über die Gestalt herauszufinden. Als er herausfand, dass es sich um eine Vision von Kelenga handelt, wollte er es ihr gleich tun und verlorene Seelen durch die Wälder Thilenroys führen.
Vor ein paar Jahren fand er, als er eine Händlergruppe über den Elfenpfad führte, abseits des Pfades ein kleines Kind ohne Eltern oder andere Verwandte und da das Kind seinem Sohn erstaunlich ähnlich sah, entschied er sich das Kind aufzuziehen.
Zusammen mit dem Kind kehrte er in sein altes Heim in Feridau zurück, wo sie einige Jahre in Frieden verbrachten.
Im Haus ist ein Zimmer mit den alten Sachen der Frau und des Sohnes in das Ren nicht durfte (Niklas weiß, dass des der Raum ist, aber nicht was drin ist. Nen Familienportrait auf jeden Fall aber.)
Als eines Tages Ren verschwand machte sich Oliver auf die Suche und fand ihn zwischen Feridau und Illengard. Als sie bemerkten, dass der Junge merkwürdige Kräfte entwickelt hatte machten sie sich auf die Suche nach Antworten und sind jetzt halt da wo du anfangen willst.

### Aussehen: 

### Spielerinfos:

#### Das Leben in Feridau:
"In Feridau ist das Leben noch okay". So oder so ähnlich spricht man in ganz Thilenroy über die Stadt im Süden und es ist definitiv nicht gelogen. Die Häuser sind groß und scheinen erst vor kurzem erbaut worden zu sein. Jedes hat einen Garten, der in jeder anderen Stadt zu Neid führen würde, die breiten Straßen sind oft mit Baumalleen oder grünen Hecken gesäumt und an jeder Ecke gibt es Bänke, kleine Türme oder bunte Wiesen. Feridau ist zudem in einem steten Wachstum, denn es gibt einen kleinen aber steten Zustrom aus ganz Thilenroy, die am Frieden teilhaben wollen. 
Auch die Einwohner sind besonders: Viele der Feridauer sind junge Erwachsene und junge Paare, die vor kurzem ein neues Leben begonnen haben und es ist keine Überraschung, dass man hier viele schöne Männer und Frauen im besten Alter antrifft. All dies führt dazu, dass es in Feridau sehr viele Kinder gibt, die laut spielend und lachend über die Straßen rennen, in kleinen Grüppchen über die Wiesen rennen oder deren Geschrei man aus Häusern hören kann. 
Die ursprünglichen Einwohner von Feridau aber kann man auch regelmäßig antreffen; sie besitzen oft alt eingesessene Geschäfte, große Gehöfte oder halten wichtige Positionen in der Verwaltung inne. Doch es gibt nur selten Neid oder Zank, sodass bis vor einiger Zeit eine Garde überflüssig schien. Seit die Stadt vor einiger Zeit von Banditen überfallen wurde, welche die mangelnde Erfahrung und Verteidigung von Feridau ausnutzte, gibt es jedoch eine kleine aber kompetente Gruppe von Gardisten, die für Recht und Ordnung sorgt und hauptsächlich Banditen und anderes Gesindel abwehrt. Dies ist aber ein sehr ruhiger Job und nur selten haben sie wirklich etwas ernsthaftes zu tun. 

Manche der Durchreisenden, und von ihnen gibt es viele, berichten von merkwürdigen, gar phantastischen Begebenheiten, die ihnen in Feridau widerfahren sind. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Reisende des nachts plötzlich die Taverne verlassen und Hals über Kopf abreisen, obwohl sie eigentlich schon gezahlt hatten. Berichte von schwebenden Gegenständen, durch den Wald huschende Schatten, Stimmen unter dem eigenen Bett oder von Tieren die etwas zu aufmerksam scheinen, sind keine Seltenheit. Diese Berichte werden meistenorts als Geschichten abgetan, wodurch der Marenwald ja auch seinen Namen erhalten hat, anderswo kann man die vielen Schilderungen kaum noch abtun. 
Wenn man die Einwohner fragt, können diese meist eigene solcher Maren aus eigener Hand berichten. Manche behaupten, längst verstorbenen Verwandte gesehen zu haben, andere sprechen angeblich mit Tieren oder haben eine fremde Welt in ihrem Kleiderschrank. Es scheint so, als sei es für die Feridauer zum Alltag geworden und als hätten sie sich daran gewöhnt, dass mit ihrer Stadt und dem umgebenden Wald etwas nicht stimmt; denn bei einem ist man sich einig: je weiter man in den Wald vordringt, desto merkwürdiger wird es dort. 

Auch die de Vaunts haben ein großes Haus mit einem ausladenden Garten, das anderswo in Thilenroy ein Vermögen gekostet hätte. Es liegt an der äußeren Grenze von Feridau, fast schon im Marenwald und ist gut von den Nachbarn abgegrenzt. So haben die de Vaunts ihre kleine eigene Welt. 

#### Auf den Pfaden von Thilenroy:

In seiner Zeit als Wegführer ist Oliver schon in fast ganz Thilenroy herumgekommen. 

Am besten kennt er sich natürlich im Marenwald aus, wobei er nie behaupten würde, ihn wirklich zu kennen. Der Marenwald ist in vielerlei Hinsicht besonders: auf dem großen Weg der von Illengard, über Feridau nach Gratlith führt, scheint es keine Gefahren zu geben, die aus dem Wald kommen. Obwohl es Wölfe, Bären und noch gefährlichere Tiere im Marenwald gibt, scheinen diese nie Reisende, die sich auf den Weg befinden, anzugreifen. Auch Banditen gibt es hier wenige, denn ebendiese Tiere scheinen besonders aggressiv und scheinbar irgendwie intelligenter als sonst wo, wenn man den Wald tatsächlich betritt; was es Banditen besonders schwer, aber nicht unmöglich, macht. Besonders in der Nähe von Feridau ist es nicht ungewöhnlich, dass Oliver auf sprechende Tiere trifft, die mit ihm tratschen, Neuigkeiten austauschen oder um Snacks bitten. Schon einige Male haben sie Oliver geholfen, den Weg wieder zu finden, eine verlorene Fährte wieder zu finden oder ihm auch nur einen besonders schönen Baum gezeigt. 
Der Marenwald besteht hauptsächlich aus alten Eichen und Weiden, die groß und scheinbar uralt stehen, meist scheint das Sonnen oder Mondlicht durch das Blätterdach und taucht den Wald in ein fast mystisches Dämmerlicht. Stets scheint der Wald voller Leben: Eichhörnchen springen von Baum zu Baum, Kuckucks und Nachtigallen scheinen einen Wettbewerb abzuhalten, wer lauter seine Stimme erklingen lassen kann, Spechte hacken unerbittlich auf die Bäume ein, Frösche springen von Blatt zu Blatt, des Nachts bemühen sich Glühwürmchen den Wald zu erhellen, als wollen sie Syracus Konkurrenz machen und stets schwirren und summen Insekten umher. 

Anders ist es im Hain der Tausend Ratten, der zwar an den Marenwald angrenzt, aber kaum unterschiedlicher sein könnte. Der Fluss Xolla trennt die beiden Wälder und es gibt nur eine Brücke, mit deren Hilfe man den Fluss überqueren kann. Die Bäume im Hain wirken wie hohe Säulen aus kaltem knorrigen Holz, die in Bodennähe kaum Äste aufweisen, weiter oben aber ein lichtundurchlässiges Blätterdach bilden, das jegliches Licht zu ersticken scheint. Im Dunklen sieht man oft die hellen Punkte von Nageraugen, die einen durchdringen anzustarren scheinen und nur sehr selten könnte man sagen, man sei unbeobachtet. Im Hain ist es zudem besonders still, keine Vogelstimmen oder Insekten sind zu hören, wenn überhaupt das eilige Trappeln von kleinen Beinchen im Geäst. Reisende sind sich manchmal sicher, dass einzelne Ratten sie am Wegesrand verfolgen, bis sie schließlich die Brücke überquert haben. Oliver hat schon viele Geschichten gehört, dass es hier des Nachts nicht mit rechten Dingen zugehen soll, daher empfiehlt er jedem Reisenden, diesen Wald nur bei Tag zu durchschreiten; und dann auch nur auf dem breiten Weg. 

Im Wald der unerwarteten Pfeile hat Oliver die meiste Zeit verbracht und auch das meiste Gold verdient. Er weiß, wie die meisten Leute in Thilenroy, dass der Wald seinen Namen den Elfen verdankt, die ihn schon seit jeher bewohnen und verteidigen. Die Elfen wollen gerne unter sich bleiben und es ist schon mehrere Jahrzehnte her, dass einer von ihnen außerhalb des Waldes gesehen wurde. Die scheinbar übernatürlichen Geschicke der Elfen im Umgang mit den Bogen sind weithin bekannt und somit mied jedermann den Wald, der nicht mit einem Pfeil hernieder gestreckt werden wollte. Doch das hatte sich vor kurzem geändert und Oliver kennt, wie fast jeder im Norden Thilenroys, die Geschichte von Garner Speto, eines Menschen aus Vallenheim, der vor wenigen Jahren ein Abkommen mit den Elfen des Waldes geschlossen haben soll, das ein Pfad, der sogenannte Elfenpfad, durch den Wald gebaut werden dürfe. Dieser Pfad verbindet nun schon seit gut einem Jahrzehnt Gratlith und Vallenheim und erspart Reisenden mehrere Tage Weg. Was nur die wenigsten wissen ist, was Garner den Elfen versprochen hat, doch sie scheinen sich bisher an das Abkommen zu halten und es ist noch niemand durch ihre Hand gestorben, der den Elfenpfad nicht verlassen hatte. 
Olivers Job als Wegführer war es zumeist, durchreisenden Gruppen gut zuzureden, passende Lagerplätze zu finden, das Lagerfeuer zu entzünden und selten auch einen neugierigen Bär oder einmal auch ein Rudel Wölfe zu vertreiben. Im allgemeinen sind die Tiere im Wald der unerwarteten Pfeile sehr friedlich, wenn man sie überhaupt zu Gesicht bekommt. 
Einmal hatte Oliver bei einem Job eine Gruppe Elfen gesehen, die durch den Wald kamen und direkt auf ihn zukamen. Sie hatten alle lange, majestätische braune Haare, waren in rotbraunes Leder gekleidet und wirkten sehr ernst. Einer von ihnen sprach Oliver direkt an und fragte: "Reisender, der du durch taur an aras schreitest, wir wollen keineswegs deine Wegesrast stören oder dich in Furch versetzen. Doch wir sind auf der Jagt und möchten deine Hilfe erbitten. Draug heru entsandte einen seiner Wolf-Hauptmänner in unseren Wald und er muss vertrieben werden, bevor er unser Reich schändet." Natürlich war Oliver bereit zu helfen und folgte den Elfen in den Wald. Obwohl er sehr viel Erfahrung im Durchqueren von Wäldern hatte, fiel es Oliver doch unglaublich schwer, mit den Elfen Schritt zu halten. Bald waren sie viele Meter voraus und er konnte ein gewaltiges Knurren und Heulen hören, wie von einem Wolf, aber größer und tiefer als er es je gehört hatte. Instinktiv stellten sich ihm alle Nackenhaare auf und jede Faser seines Körpers wollte umkehren. Doch er schritt voran und sah die Elfen, die mit einem fast 7 Meter großen Wolf kämpfen: Die Bogensehnen sirrten ununterbrochen, der gewaltige Wolf riss Elfen entzwei, einer der Elfen stieß eine Lanze in den Oberkörper des Ungetüms und wurde kurz darauf von den gewaltigen Klauen des Wolfes zerfetzt. Als der gewaltige Wolf schon einige Wunden erlitten hatte, öffnete er seinen abscheulichen Schlund und spie ein giftiges, widerwärtig riechendes Gas aus, das einige der Elfen traf und sie auf der Stelle zersetzte und nichts als einen großen Haufen Schleim hinterließ. Dann fiel der Blick des Wolfes auf Oliver und er sah den mörderischen Willen und den gnadenlosen Hass dahinter. Noch heute wacht Oliver manchmal des Nachts auf und sieht die leeren, kalten Augen des Wolfes direkt vor sich. Als der Wolf zum Sprung ansetzte, erwachte Oliver wie aus einer Starre und sah, dass nur noch wenige der Elfen zwischen ihm und der Bestie standen. Geistesgegenwärtig nahm er seine Waffe und gemeinsam mit den verbliebenen Elfen erschlugen sie das Ungetüm mit letzter Kraft. 
Nachdem sie ihre Wunden versorgt hatten, gingen sie gemeinsam zum Kadaver des Ungetüms und jeder schnitt sich ein Stück des Fells ab. "Dieses Gewandt des Monsters soll uns stets an diesen Sieg und an die Gefallenen erinnern. Reisender, der du durch taur an aras schreitest, kehre zu deinen Gefährten zurück und schreite deines Weges, denn dieser Ungetümer ermangelt es in diesen Zeiten nicht." 
Oliver ging blutüberströmt zu seinen Auftraggebern zurück und noch diese Nacht verließen sie den Wald. Aus dem Fell aber ließ Oliver sich einen Mantel machen, der ihn immer warm hielt. 

Der Dunkle Wald der Dornen ist ein merkwürdiger Wald. Es scheint, als sei er komplett ausgetrocknet, keiner der Bäume hält noch ein einziges Blatt. Die Äste sind dicht verwachsen und bilden so ein dichtes Unterholz, dass ein Durchkommen ohne eine Axt unmöglich und selbst mit Axt langwierig ist. Außerdem scheint es fast unmöglich, den Orientierungssinn innerhalb des Waldes beizubehalten; so findet man sich stets wieder am Waldrand, wenn man tiefer in den Wald vordringen will. Es ranken sich einige Legenden von sagenhaften Schätzen, die sich im inneren des Waldes befinden sollen, doch bestätigt werden konnte dies nie. 
Oliver war einmal Teil einer Expedition, die ins Herzen des Waldes vordringen sollte, doch nach 5 Tagen des Hackens, der Schnittwunden und des Frustes musste die Expedition abgebrochen werden, da immer mehr der erfahrenen Wildniskundigen ohne weitere Erklärung desertierten oder sonst wie spurlos verschwanden. Oliver war auf jeden Fall sehr froh, den Dunklen Wald der Dornen wieder verlassen zu können. 


Traum 

#### Item: 
Cloak of the Alpha Wolf:
This cloak is made from the hide of the giant wolf slain by Oliver and the elves. 
As a reaction, when you take damage or when another creature ends its turn, the wearer of this cloak can move up to its speed without provoking opportunity attack. This effect can be used three times and then not again until the next dawn. 
