Die Vertreibung der Fiyerra aus Worroc

Vor etwa 300 Jahren fingen die Menschen in Worroc an, dem Misstrauen gegenüber anderen, die nicht so waren wie sie, Gehör zu schenken; und wie so oft viel es bei ihnen auf fruchtbaren Boden. Also fingen sie an, alle die anders waren, zu schikanieren und zu vertreiben – so auch unsere Urururgroßeltern, der Clan der Fiyerra. Da sie schon von anderen Siedlungen gehört hatten, dass die Menschen aus Worroc ganze Dörfer dem Erdboden gleich machten, wollten sie dem vorbeugen und zogen mit ihren Habseligkeiten hoch in die Berge, in der Hoffnung, dass die Worroccen sie dort nicht suchen werden. Denn wer vermutet schon Tieflinge, die die Wärme lieben, in dem kalten Gebirge im Norden? Es war eine beschwerliche Reise und nicht wenige haben ihr Leben dabei verloren; denn wie es den Worroccen in die Hände spielte, war es Winter, und zwar nicht zu knapp. Unsere Vorfahren mussten sich durch hüfthohe Schneeverwehungen kämpfen; und das mit ihrem Hab und Gut auf dem Rücken und ihren Kindern auf den Schultern! Ganz zu schweigen von den Alten an der Seite, die sie stützen mussten. Es war wirklich kein leichter Weg. Und von dem Dutzend, die als Nachhut zurückblieben, schafften es am Ende nur drei, zur Gemeinschaft aufzuschließen. Später, als im Frühjahr das Eis zu tauen begann und der Schnee schmolz, wurden ihre Leichen geborgen und ehrenvoll beim Tempel verbrannt. Auch wenn das erst einige Zeit nach ihrem Scheiden aus unserer Welt geschah, hoffen wir bis heute, dass Thorgny ihre Seelen bereits zu Iara gebracht hatte und Chimon sie nicht in die Finger bekam; schließlich waren sie im Spiel seiner Elemente umgekommen!  
Unsere Familie hatte bei der Vertreibung noch einen weiteren persönlichen Verlust zu beklagen: Euren Urururgroßonkel Kadihyl und seine Erwählte Sudyi. Die beiden waren gerade auf dem Weg nach Worroc, um Kleider für ihre Vereinigung anfertigen zu lassen, als die Worroccen kamen und uns aus unserem Dorf vertrieben. Wir haben nie wieder was von ihnen gehört. Die meisten glauben, dass sie von den Worroccen getötet wurden, aber eure Urururgroßmutter hat immer fest daran geglaubt, dass sie es irgendwie geschafft haben.

Die Rettung der Fiyerra durch Thorgny und seinen Diener Menarus

Aber zurück zur Gruppe, die voran ging und einen Unterschlupf für unsere Gemeinschaft suchte: In der Nacht, in der der Wind ihnen die Kälte bis auf die Knochen blies und es so heftig schneite wie noch nie zuvor, waren sie kurz davor aufzugeben und umzukehren. Doch nicht nur die eisigen Elemente waren intensiver als in den vorangegangenen Nächten, sondern auch das Lagerfeuer, das sie gegen die Kälte unter einem Überhang angezündet hatten, schien heller zu lodern als zuvor und auch mehr Wärme abzugeben. An diesen winzigen Hoffnungsschimmer klammerten sie sich, zusammengekauert an die Felswand, und harrten aus. Im Laufe der Nacht verwandelte sich der Schneesturm in ein Gewitter, und ein Blitz jagte den Nächsten über den Nachthimmel. Die Erde bebte und die meisten von ihnen fürchteten sich sehr. Doch einige, darunter eure Urururgroßmutter, die auch Yaripyi hieß, erkannten die Schönheit in diesem Spiel der Elemente und besannen sich ihres Glaubens zu den Sieben. Sie warfen sich zu Boden und beteten zu Thorgny, dem Herr der Elemente, dass er ihnen sicheres Geleit zu einem Ort gewähre, an dem sie in Frieden vor den Worroccen leben können. Und Thorgny erhörte sie, denn als der Sturm sich legte, näherte sich ein Fremder dem Überhang. Er begrüßte unsere Vorfahren mit den Worten „Ich habe euch erwartet. Folgt mir, ich bringe euch in Sicherheit.“ Taub vor Kälte schleppten sie sich hinter ihm her, und sie waren sich nicht sicher, ob der Fremde nicht nur ein Hirngespinst war, den sie sich, dem Tode nahe, vorstellten. Doch Menarus – ja, es war kein geringerer als unser weiser Firbolg Menarus – führte sie auf sicheren Pfaden durch Schnee und Eis zu den Höhlen, in denen wir heute leben.

Ein neues Dorf für die Fiyerra

Wie er uns später erzählte, wurde er etwa 30 Jahre vor unserer Vertreibung aus Worroc von Thorgny gerufen; er solle seinen Firbolg-Namen ablegen, sich ab sofort Menarus nennen und in die Berge gehen. Dort würde sein Schicksal ihn finden. Und genau das hat er getan – er ist mit seinem neuen Namen in die Berge gezogen und hat dort Jahr für Jahr meditiert und gewartet, bis unsere Vorfahren schließlich auftauchten und er ihnen, und uns, ein neues Leben in Sicherheit geben konnte. Wir alle verdanken ihm unser Leben, also seid gefälligst respektvoll zu ihm und macht euch nicht über ihn lustig! Mit Menarus Hilfe konnten unsere Vorfahren in den Höhlen ein neues Fiyerra-Dorf aufbauen, mit allem drum und dran. Dank den Feuern, die unter den Grausamen Schattenzähnen brennen, herrscht in unseren Höhlen immerzu eine angenehme Temperatur, und auch das Wasser ist schön warm. Außerdem liegt der Höhleneingang gut versteckt, also können auch Fremde, die sich zufälligerweise zu uns verirren, uns nicht direkt entdecken und wir können entscheiden, ob wir uns ihnen zeigen wollen oder nicht. Aber das ist in den ganzen Jahren, seitdem unsere Urururgroßeltern Sirp Tijyw gegründet haben, noch nicht vorgekommen. Wahrscheinlich denken die Worroccen, sie hätten uns, die Fiyerra damals ausgerottet! Zu unserem Glück, denn so können wir hier in Frieden leben.

Das Leben in Sirp Tijyw

Lebensbedingungen

Natürlich leben wir hier nicht im Luxus und haben keine Paläste oder anderes, was unsere Vorfahren damals in Worroc zurücklassen mussten. Aber uns geht’s gut hier, denn das Gebirge versorgt uns mit allem, was wir brauchen: Sauberes und zudem warmes Wasser, Schutz vor Unwettern und den gefährlichen Kreaturen, die weiter oben in den Bergen leben, ausreichend Wild und andere Tiere, die wir jagen und essen und deren Felle und Haut wir verarbeiten können, genauso wie verschiedene Arten von Pflanzen, um das Fleisch zuzubereiten und Wunden zu versorgen. Unser Dorf ist vollständig isoliert von allen anderen Zivilisationen, zumindest soweit wir wissen. Vermutlich weiß niemand, dass wir hier sind, und das ist auch gut so! Versteht mich nicht falsch, keiner aus dem Dorf wird gezwungen, hier zu bleiben. Und es gibt auch genug unter uns, die es immer wieder hinauszieht in die Welt außerhalb der Höhlen. Doch sie entfernen sich, wenn überhaupt, eine Woche von hier, und es zieht sie immer alle zurück in Schutz der Höhlen. Bis auf eure große Schwester natürlich, aber das ist was anderes. Sie wurde von Thorgny weggeführt, weil er einen besonderen Auftrag für sie hatte. Aber alle anderen, die das Dorf verlassen haben, hat Thorgny sicher nach Hause gebracht. Vielleicht bringt er eines Tages auch Yaripyi zu uns zurück...

Glaube

Wir alle sind uns bewusst, dass Thorgny mit Menarus Hilfe unseren Clan gerettet hat, indem er uns zu den Höhlen gebracht hat. Und sein Heiligen Ort, - das ist dort, wo der Tempel steht, - und seine göttliche Macht sichern unser Überleben. Also ehren wir voller Dankbarkeit die Sieben, aber besonders Thorgny, unseren Beschützer. Und dafür treffen wir uns jede Woche am Thorgny Tag und feiern eine große Andacht. Natürlich gibt es unter der Woche auch kleinere angeleitete Gebete und Andachten, und wir können alle jederzeit in den Tempel gehen und Opfergaben bringen oder eine Kerze anzünden und unsere Anliegen vor die Götter bringen; egal ob wir unsere Dankbarkeit ausdrücken oder um etwas bitten wollen. Jede Gottheit hat ihren eigenen kleinen Altar, aber Thorgny hat den größten und schönsten Altar von allen. Hinter ihm liegt das Heiligtum des Tempels, dass allein nur von

Priestern betreten werden darf. Niemand von uns weiß, was hinter der Tür liegt; und eure Schwester ist die Einzige, die bisher außer Menarus das Heiligtum gesehen hat. Inzwischen hat Menarus drei neue Schüler und Schülerinnen ernannt, Duidazm, Girruiw und Crysidi, aber noch keinen zur Nachfolge Thorgnys berufen. Hoffentlich bleibt er uns noch erhalten, bis einer oder eine von ihnen auserwählt wurde. Ich kann mir nicht vorstellen, was passiert, wenn wir eines Tages niemanden mehr haben, der die Andachten leitet!

Gesellschaft

Aber zurück zu unserem Dorf: Damit unser Leben hier reibungslos abläuft, gibt es viele verschiedene Aufgaben, von denen jeder und jede macht, was er oder sie am besten kann. Auch ihr, wenn ihr mal groß seid! Normalerweise probieren die Jugendlichen unterschiedliche Tätigkeiten aus, bis sie etwas gefunden haben, was ihnen liegt, also worin sie gut sind und was ihnen halbwegs Spaß macht. Dann werden sie in genau der Arbeit ausgebildet, um ihren Teil zum Dorf beizutragen. Solange wohnt ihr noch bei eurem Vater und mir im Zelt. Wenn ihr mit etwa 20 Jahren mündig werdet, dürft ihr euch ein eigenes Zelt bauen oder bauen lassen und ausziehen. Und wenn ihr irgendwann einen Partner oder eine Partnerin findet, so wie euer Vater und ich uns gefunden haben, dann werden eure Zelte abgebaut und miteinander vereint, so wie ihr euch vereint. In dieser Zeit werdet ihr der oder die Erwählte eures Partners oder eurer Partnerin genannt, denn ihr habt euch ja gegenseitig für eine Vereinigung erwählt. Das gemeinsame Zelt wird dann neu aufgebaut, damit ihr genug Platz für eine Familie habt. Ich finde das eine sehr schöne Tradition, denn genauso wie sich die beiden Tieflinge vereinen und damit ihre beiden Leben zu einem gemeinsamen Leben werden, werden ihre beiden Zelte zu einem. Außerdem spart das Material. Die Vereinigten nehmen dann immer den Namen von dem Partner oder der Partnerin an, die die ausgeprägteren Hörnermerkmale ihrer Familie aufweisen; so wie bei der Vereinigung eurer Cousine Ruqari mit dem Chronisten Aoziru: Aoziru trägt jetzt ihren Familiennamen. Und wenn irgendwann für einen von euch die Zeit des Dahinscheidens gekommen ist, wird - wenn schon alle Kinder ihr eigenes Zelt haben - das Zelt wieder geteilt und der oder die Verstorbene in ihre Zelt eingewickelt verbrannt, damit ihre Seele zu Iara aufsteigt. Denn obwohl der Partner oder die Partnerin für immer in euren Herzen sein wird, teilt er oder sie nicht mehr sein Leben mit euch. Also werden die vereinigten Zelte wieder getrennt und das verbliebene wieder einzeln aufgebaut. Die Vereinigung zweier Tieflinge ist immer etwas ganz Besonderes: Nach einer langen und fröhlichen Zeremonie mit viel Gebet und Gesang, in der die Sieben und besonders Thorgny mit Opfergaben um ihren Segen für das Paar gebeten werden, beginnen die Feierlichkeiten, die bis in die Morgenstunden dauern. Dabei wird getanzt, gesunden und gelacht, man verspeist gemeinsam die dargebrachten Opfergarten und den Vereinigten werden Geschenke für ihr neues, gemeinsames Leben überreicht. Übrigens, wusstet ihr, dass es scheinbar in unserer Familie liegt, dass wir viele weibliche Nachkommen haben? Schaut mich an, ich habe fünf Töchter und nur einen Sohn auf die Welt gebracht; und eure große Schwester Kidwhy hat auch eine Tochter geboren, eure kleine Nichte Arifemuw.

In unserem Dorf gibt es inzwischen überdurchschnittlich viele Tieflinge, die Magie wirken können – wahrscheinlich liegt es daran, dass wir so nahe an einem Heiligen Ort von Thorgny wohnen. Da wäre z. B. unser eingebildeter Barde Ayzudufw, der es versteht, Frauen um den Finger zu wickeln. Er zieht es vor, sich nicht zu vereinigen, sondern macht ständig jemand anderes schöne Augen. Zum Glück seit ihr zu jung für ihn! Sonst würde ich ihm mal was erzählen... Alle fragen sich, warum er und Shayis, unsere beste Tänzerin, sich noch nicht erwählt haben. Aber zum Glück mischt man sich bei uns hier nicht in die Erwählung anderer ein, auch nicht die Tieflinge vom tafltud ao zmy tdil, dem Rat des Clans.

Da wir wissen, wie wichtig Veränderungen sind, besteht unserer Rat aus zwei Vertretern und Vertreterinnen von drei Generationen, die wir wie folgt aufgeteilt haben: Alle zwischen 20 und 40 wählen zwei Tieflinge, die die Interessen der Jüngsten unter uns vertreten; genauso wie alle zwischen 41 und 80, an die sich alle ihrer Generation mit Wünschen und Problemen wenden können. Bei der ältesten Generation aller über 81 werden automatisch die beiden ältesten Tieflinge dem Rat zugeteilt, aber natürlich nur, wenn sie gesundheitlich noch dazu in der Lage sind! Außerdem ist als siebtes Mitglied und Vertreter von Thorgnys Wille immer auch Menarus anwesend, wenn wichtige Entscheidungen getroffen werden müssen. Im Moment sind für eure Generation eure Schwester Oruweuri und die Jägerin Zygukuw im tafltud. Für die Tieflinge mittleren Alters bin ich gemeinsam mit eurer Tante Niziru zuständig und unsere Ältesten sind die ehemalige Holzverarbeiterin Eisidi, bei der ich gelernt habe, und der ehemalige Artificer Tmygufw. In unserem Dorf gibt es außer unserem Barden natürlich noch andere Magiewirkende, die ihre Gabe für verschiedene Tätigkeiten im Dorf einsetzen: Ranger (Jäger), Druids, die meistens auch unsere Heiler sind, weil sie sich bestens mit Pflanzen auskennen, Cleric-Anwärter und Artificer. Da wir versteckt in den Bergen leben und hoffen, dass uns nie jemand finden wird, der uns feindlich gesinnt ist, gibt es keine Fighter mehr, denn unsere Vorfahren konzentrierten sich lieber auf das Überleben hier im Gebirge und den Aufbau des Dorfes, als Kampfkunst an ihre Nachkommen weiterzugeben. Die Flucht vor den Worroccen kam eher kurzfristig und musste sehr schnell gehen, also mussten unsere Vorfahren viele sperrige und schwere Dinge zurücklassen, worunter leider auch Bücher fallen. sind Wizards in unserem Dorf genauso ausgestorben. Aoziru hat es sich zwar zur Lebensaufgabe gemacht, die Geschichte unseres Clans aufzuschreiben und somit wieder Bücher in unsere Leben zu bringen, aber bis wir eine Art „Grundstock“ an Büchern haben werden, wird es noch eine Weile brauchen. Außerdem gibt es keine Wizards mehr, die anderen Magie auf diese Weise beibringen könnten - hier wirken inzwischen nur noch die Tieflinge Magie, denen diese Gabe von Thorgny geschenkt wurde.

Die Höhlen

Wie sich mit der Zeit herausstellte, bestanden die Höhlen aus mehr als der Höhle, die auf den Eingang folgte: Unsere Vorfahren erkundeten die Umgebung und entdeckten ein kleines Höhlensystem. Nach und nach breiteten wir uns aus, sodass wir heute zwischen folgenden Höhlen hin- und herwechseln: Das ist erst mal die Eingangshalle, in der immer zwei Tieflinge anwesend sind. Wir nennen sie die Wächter. Eine von ihnen ist Bydzuwm, die so gut Augen hat wie die Raubvögel, die unsere Jäger manchmal vom Himmel holen. Sie behalten den Höhleneingang im Blick, damit niemand - egal ob kultivierte Spezies oder wildes Tier - sich ungesehen anschleichen und uns überraschen kann. Außerdem behalten sie den Überblick, wer wann und warum die Höhlen verlässt. So können wir neugierige Jünglinge, so wie euch, die es hinauszieht und die sich dann verlaufen, rechtzeitig wieder einsammeln, bevor etwas passiert. Oder sollte eine unserer Jägergruppen nicht zu angemessener Zeit zurückkehren, schicken wir Sucher hinaus. Meistens ist der Grund für die Verspätung dann Leichtverletzte von einem Kampf, kleinere Unfälle oder viel Beute. Größere Unglücke wie dass jemand beim Klettern abrutscht oder im Schnee eingeschlossen wird, passieren zum Glück nur sehr selten. Wir sind eben ein vorsichtiger Clan.  
Die Eingangshalle haben wir weitest gehend unberührt gelassen oder besser gesagt unsere Veränderungen so gut wie möglich rückgängig gemacht, damit wir uns - falls sich doch mal jemand in die Höhle verirren sollte - notfalls still und heimlich zurückziehen können. Ob es noch einen zweiten Ein- bzw. Ausgang zu dem Höhlensystem gibt? Das weiß keiner so genau. Zumindest wurde bis heute keiner gefunden.  
Von der Eingangshalle geht ein unauffälliger Gang ab, der zur Wohnhöhle führt. Dort haben wir unsere Zelte aufgebaut, in denen wir schlafen und essen und in die wir uns für privates

zurückziehen können. Durch die vielen Zelte sieht der raue Stein der Höhle inzwischen viel gemütlicher aus. Aber das liegt auch an unserem komplizierten Lampensystem, das sich unsere Artificer ausgedacht haben: An den Wänden und zwischen den Zelten hängen viele Öllampen, die alle miteinander verbunden sind und die man mit einem Hebel alle fast gleichzeitig ausschalten kann. Das ist ebenfalls eine Vorrichtung zu unserem Schutz, falls jemand die Eingangshalle findet. Von der Wohnhöhle gehen mehrere Gänge zu weiteren Höhlen ab. In der Kleinsten von ihnen gibt es mehrere Teiche gefühlt mit warmen Wasser, das wahrscheinlich aus einer Quelle in den Bergen stammt. Dank den immer brennenden Feuern unter dem Gebirge sind nicht nur unsere Höhlen immer schön warm, sondern sie erhitzen auch das Wasser. Aus einem Teich schöpfen wir unser Trinkwasser, in einem anderen waschen wir Geschirr und Kleidung. Die anderen Teiche sind zum Baden da. Da das Wasser immer in Bewegung ist, nehmen wir an, dass irgendwo ein unterirdischer Fluss sein muss, der unsere Teiche immer mit frischem Wasser versorgt. Aber es hat sich noch niemand getraut, so tief hinunter zu tauchen oder woanders zu graben. Wir sind schließlich keine Zwerge! Neben der Wasserhöhle gibt es eine etwas größere Höhle, in der die meisten ihrer Arbeit nachgehen. Da wären zum Beispiel unsere bereits erwähnten Artificer oder auch unsere Heiler haben dort Zelte aufgeschlagen. Genauso wie eure großen Schwestern Oruweuri mit ihrer Bäckerei und Kidwhy mit ihrer Schneiderei. Und ich habe früher bei Eisidi in der Holzverarbeitung mitgewirkt. Gegenüber von der Wasserhöhle liegt die Speicherhöhle, in der wir neben Vorräten alles aufbewahren, was wir gerade nicht brauchen. Im Sommer lagern wir dort zum Beispiel unsere Felle ein und die Kleidung, die die Rausgehenden, also die Jäger und Druiden und die Wächter, nur im Winter brauchen. Zwischen der Arbeitshöhle und der Speicherhöhle gibt es noch eine ähnlich große Höhle, die wir für gesellschaftliche Zusammenkünfte und die Kinder zum Spielen nutzen. Zirral arbeitet dort, denn in der Schenke können wir uns Essen und Getränke holen, wenn es etwas zu feiern gibt oder ein anderer besonderer Anlass ansteht. Dort wird zum Beispiel nach der Zeremonie der Vereinigung weitergefeiert. Hinter der Arbeitshöhle und der „Freizeithöhle“ befindet sich noch eine weiter Höhle, die wir irgendwann durch Zufall entdeckt haben; und zwar liegt dort ein Kristallwald, der nicht nur sehr schön ist, sondern auch genügend Licht spendet, um ein paar Pflanzen zu ziehen. Unsere Heiler haben dort Beete mit Heilpflanzen angelegt, sodass sie immer genügend Vorrat haben. Und auch einige Nutzpflanzen konnten wir dort ansiedeln, die wir essen können, wenn die Natur draußen dem Ende des Jahres entgegen geht und nicht mehr so viele Früchte, Beeren und Wurzeln hervorbringt, um uns alle zu versorgen. Als letztes gibt es natürlich noch die Tempelhöhle, die etwas versteckt hinter der „Freizeithöhle“ und der Speicherhöhle liegt. Um den Weg dorthin zu finden, muss man schon ein bisschen suchen, wenn man ihn nicht kennt.