Geltan ist die erste Kolonie [[Thielnroy|Thilenroys]]. Auf der Suche nach neuen Lebensräumen fertigen die Schiffsbauer in [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Städte/Syracus]], auf Befehl der beiden Räte [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Städte/Illengard|Illengards]] 3 Schiffe an, die die Küste südlich der [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Landschaft/Seezunge]] erforschen sollten. So segelten sie 50 JbE nach Süden, in einem großen Bogen um die [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Landschaft/Seezunge]] und fanden dort einen Wald, der heute [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Landschaft/Wald der Grausamen Schatten]] genannt wird. An der Küste hielten die Forscher inne, da ihnen nicht nur die Vorräte langsam ausgingen, sondern die See ihnen auch so einiges abverlangte. So beschlossen die hohen Kapitäne, dort einen Außenposten einzurichten, von dem aus man später weiter nach Süden fahren könnte und wo außerdem Menschen den Wald, der dunkel und einladend vor ihnen lag, zu erforschen. Die Menschen, die von ganz [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Thilenroy]] nach Geltan zogen, waren zuerst sehr begeistert von ihrer neuen Heimat in diesem exotischen Wald und so florierte die neue Zivilisation. Nach einiger Zeit jedoch verschwanden einige Einwohner und die Geltaner munkelten von dunklen Schatten, die durch den Wald schlichen und Ahnungslose in den Wald entführen. Aus [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Thilenroy]] bekamen die Geltaner Hilfe, doch trotz allen Bemühungen konnte dem Verschwinden nicht Einhalt geboten werden und so fingen die Geltaner an, sich zu fürchten. Es wurden hölzerne Barrikaden gebaut, die Geltan von dem Wald trennen, doch auch dies zeigte kaum Erfolge. So endete die Zuwanderungswelle und Geltan kämpft seither um Einwohner und Ressourcen.