Schon seit die Menschen denken können, gibt es Meerjungfrauen an der Küste [[Thilenroy|Thilenroys]] und auch die [[Zwerge]] erzählen von verführerischen Wasserfrauen weiter oben im Norden. Meerjungfrauen haben den Oberkörper einer wunderschönen Frau, während der Unterleib ab der Hüfte in einen Fischschwanz übergeht. Sie scheinen nach Aufmerksamkeit und Zuneigung zu hungern, denn sie ziehen Männer ins Wasser, um mit ihnen ihre Langeweile zu stillen und sind dann oft enttäuscht, wenn diese ertrinken. Außerdem vermögen sie es, so anmutig zu singen, dass leichtherzige Seefahrer ihre Arbeit vernachlässigen, um dem Gesang zu lauschen. So war es üblich, dass auf einer Überfahrt entweder mehr als die Hälfte aller Seefahrer von Meerjungfrauen über Bord gerissen wurden oder gar freiwillig in den kühlen Tod sprangen. Nicht selten geschah es, dass ein Navigator seinen Posten verließ und das Schiff damit entweder auf See verloren ging oder gar mit einem anderen Schiff zusammenstieß und dadurch sank, ohne dass Mann es an Bord bemerkte oder sich gar beklagte. Es schien, als gäbe es keine böse Absicht seitens der Meerjungfrauen, die ausschließlich zum Zeitvertreib und aus Verspieltheit handelten. Vor ca 100 Jahren fuhr Corus, ein junger Schriftsteller aus [[Syracus]] mit einem Schiff nach Norden, als das Schiff plötzlich von Meerjungfrauen umringt war und die ersten Männer platschend ins Meer fielen. Corus, ein junger Schwerenöter wie er im Buche steht, war der Situation nicht abgeneigt und war schon auf dem Weg an die Reling. Doch so verlockend
die Meerjungfrauen ihm auch schienen, liebte er doch seine Arbeit und so begann er, aus seiner neusten Geschichte vorzulesen, die er jüngst geschrieben hatte. Schon bald war er von den Meerjungfrauen umringt, die alle gespannt seiner Geschichte lauschten. Schnell
jedoch kam er an den Punkt, an dem seine Geschichte endete, denn er hatte sie noch nicht vollendet und so waren die Meerjungfrauen ziemlich traurig. Sie verlangten das Ende der Geschichte, doch, obwohl Corus ihnen das Ende gerne gegeben hätte und die Meerjungfrauen alles versuchten, es aus dem jungen Dichter herauszukitzeln, konnte er es ihnen nicht geben, denn er hatte es noch nicht geschrieben. So musste Corus ihnen versprechen, das Ende der Geschichte zu erzählen, sobald er erneut die See befahre. Als er diese Geschichte von seiner Begegnung mit den Meerjungfrauen in einer Barkneipe erzählte, kam ihm die Idee, seine Geschichte an jeden Seefahrer zu verkaufen, sodass die Meerjungfrauen beschwichtigt werden und die Seefahrer sicher den nächsten Hafen erreichen können. Seither schreibt Corus an seiner Geschichte, die inzwischen schon mehrere dicken Bücher umfasst, die doch niemals Enden darf. Denn sollte sie enden, könnte man die Meerjungfrauen nicht mehr beschwichtigen. Seither gibt es keine Seefahrer mehr, die durch Meerjungfrauen ertrinken und Corus verdient mit seiner Geschichte, die weithin als Corus-Sage bekannt ist, viel Geld, denn jedes Schiff benötigt eine Kopie.