Am Anfang war nur Chaos, bis der [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Eine]] seine 7 Kinder schuf. Zuerst [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Amnrey]] und [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]], dann [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Iara]] und [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Chimon]], gefolgt von [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Lomen]] und [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Helamon]] und zu guter letzt [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]]. Diese 7 Kinder, obwohl sie sehr verschieden waren, lebten unzählige Jahre in dem Reich des [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Eine|Einen]]. Und dieser war so glücklich mit seiner Schöpfung, dass er jedem seiner Kinder einen [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Blauer Stein|Blauen Stein]] schenkte und die Kinder, die noch nie zuvor etwas derart Wunderbares gesehen hatten, schätzen jeder seinen [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Blauer Stein|Stein]] höher als alles andere. Doch nach einer langen Zeit, in der die Kinder friedlich miteinander lebten, gerieten die Kinder in einen Streit miteinander und so teilten sich die Kinder in 2 Gruppen auf. Denn [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Amnrey]] wollte Ordnung in das Chaos bringen, das [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]] über alles andere liebte. Da wollten [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]] und ihre Gruppe die [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Blauer Stein|Steine]] der anderen für sich beanspruchen, denn mit deren Hilfe könnten sie das Chaos ausbreiten und alle Ordnung unwiderruflich zerstören. Und so begannen die Kinder zu streiten und später sich zu schlagen. Doch da wurde der [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Eine]] zornig und sprach zu den Kindern: “Ihr, die Ihr hier um meine Gaben streitet, die ich euch gab, sollt sehen, wohin euch dieser Streit führen wird. Ich verbanne euch, bis ihr euren Streit geklärt habt.“ Mit diesen Worten verbannte er seine Kinder in eine kleine Welt, unsere Welt, wo sie bleiben müssen, bis sie ihre Lektion gelernt haben. So richteten sich die Götter in der Welt ein und jeder von ihnen bezog eine eigene Domäne. 

Am Anfang waren die Kinder friedlich, bis [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]] Verlangen nach den anderen [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Blauer Stein|Blauen Steinen]] zu groß wurde. Und so geschah es, dass die Kinder des [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Eine|Einen]] sich auf der Erde bekriegten. Eines Tages verschwand der [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Blauer Stein|Blaue Stein]] von [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]], und so schwor [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]], der bis jetzt nicht am Kampf teilgenommen hatte, sich gegen jene Kinder zu stellen, die den [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Blauer Stein|Blauen Stein]] gestohlen haben. Dies ist der Grund, wieso die [[Player Stuff/Lore/Weltenlore/Elemente]], die [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]] kontrolliert, mal auf der Seite [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Amnrey|Amnreys]] und mal auf [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]] Seite steht. Und somit wird [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]] das Schicksal der Welt entscheiden, je nach dem, auf wessen Seite er ist. Seither führen die Kinder mal mehr, mal weniger aktiv Krieg gegeneinander, doch sie versuchen immer, die Bewohner der Welt auf ihre Seite zu ziehen, um einen Vorteil daraus zu ziehen. Einige Kinder stehen den Sterblichen sehr positiv gegenüber und haben Mitleid mit ihnen, andere sehen sie ausschließlich als Marionetten, die sie zu ihrem Willen manipulieren können.