(17.12.2024)

[[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] sind mit einer Bierlieferung auf dem Weg zu [[Zabshur Makhkhahma]], einem Freund der Familie in [[Feridau]], wo er die Kneipe namens [[Feridau#Tarâgs Gold|Tarâgs Gold]] betreibt. Außerdem sollen sie ihn zum 177. Geburtstag von deren Vater einladen, der in ein paar Monaten stattfinden soll. Sie haben auf dem Eselskarren schon gut Bier intus, weil sie das Bier natürlich verkosten müssen. Die Reise ist sehr lustig für sie. 

Gleichzeitig befindet sich [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt]] auf der Bestattungszeremonie von Fendonder, einem Gardisten von [[Feridau]]. Fendonder hat vor vielen Jahren gemeinsam mit [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] Banditen gejagt. Beim letzten Blick auf Fendonders Gesicht fällt [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] auf, dass er stumpfe Verletzungen hat. Also spricht er [[Ingelbart Vendino]], den Anführer der Gardisten, darauf an: Angeblich sei Fendonder im Schlaf gestorben, zumindest hat [[Vendo]], der Medikus, das gesagt. Fendonder wurde vor etwa 3 Tagen tot von seiner Frau [[Sonefine]] aufgefunden. Zu diesem Zeitpunkt wurde angeblich auch einer der Marktleute niedergeschlagen und von seiner Ware gestohlen. Die Gardisten sind momentan noch ratlos. Nach der Zeremonie kommt ein Zwerg auf [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] zu und verspricht ihm Informationen über Fendonders Tod, wenn er in die Kneipe [[Feridau#Tarâgs Gold|Tarâgs Gold]] kommt. Dann geht der mittelalte Zwerg wieder und [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] folgt ihm unauffällig. 

Währenddessen spielt [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Renault de Vaunt]], [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Olivers]] zehnjähriger Sohn, im Garten. Als er lautes Kindergeschrei hört, verlässt [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Renault de Vaunt|Renault]] den Garten, doch die anderen Kinder wollen nicht mit ihm spielen und rennen weg. Tante [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Cahrlia de Vaunt]] kommt hinzu und schenkt [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Renault de Vaunt|Renault]] einen Apfel. Dann geht sie wieder und [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Renault de Vaunt|Renault]] läuft in die Stadt, was sein Vater ihm eigentlich verboten hat. 
Dort wird er von [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] erwischt, der Tante [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Cahrlia de Vaunt|Cahrlia]] nicht kennt. Gemeinsam betreten sie die Taverne, in der [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Don’al Athon von den steinigen Ebenen]] an einem Einzeltisch sitzt und ein gutes Zwergenbier genießt.

Plötzlich kommt eine Gruppe Jugendlicher auf ihn zu und pöbelt [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] an, dass das ihr Tisch sei, was in einer Schlägerei endet, die [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] einfach gewinnt. Der Verletzte wird rausgetragen, als [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] und [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Renault de Vaunt|Renault]] hineingehen. Die Beiden bestellen Essen und Getränke bei dem merkwürdigen Zwerg von zuvor und setzen sich zu [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] an den Tisch. Im gleichen Moment treffen [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] ein und werden herzlich von [[Zabshur Makhkhahma]] empfangen. Seltsamerweise hat er keine leeren Fässer für uns und einige seiner Wanddekorationen fehlen auch. Seine Tochter [[Netablitîn Makhkhahma]] freut sich auch sehr, die beiden zu sehen. 

Kurz danach kommen drei Männer ([[Grisch †]], [[Kniffler †]] und [[Ullo]]) in die Taverne, die offensichtlich das Zeichen des Schnabels einer toten Krähe tragen - das Zeichen der Banditen, die vor Jahren [[Feridau]] überfallen hatten. Die Männer belästigen [[Zabshur Makhkhahma|Zabshur]] und wollen sein Bier, weshalb ich mich ihnen in den Weg stelle und auch die Anderen sich kampfbereit machen. Dann vermöbeln wir die drei, zwei von ihnen sterben. Der Dritte namens [[Ullo]] wird verhört: [[Glick Lupenter|Glick]] hat sie geschickt. [[Zabshur Makhkhahma|Zabshur]] gibt zu, dass er wegen der Banditen keine leeren Fässer mehr hat. Wir stellen uns vor und [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] erzählt uns von den Banditen. [[Zabshur Makhkhahma|Zabshur]] räumt ein, dass die Banditen ihn überfallen hatten und Fendonder beim Versuch, sue aufzuhalten, gestorben war. Das macht den Hauptmann der Garde verdächtig. [[Ullo]] gibt an, dass sie jetzt noch sieben Banditen sind und [[Glick Lupenter|Glick]] ist der Anführer. Sie haben ein Versteck im Wald, aber [[Ullo]] kann sich den Weg nicht merken. [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] schlägt [[Ullo]] K.O., damit wir ihn der Garde übergeben können. Dann untersucht [[DM Stuff/SCs/Thilenroy Kampagne II/Oliver De Vaunt|Oliver]] die Banditen nach Besitztümern (Scimitars, Bögen und 17 Relon) und Spuren, die zu ihrem Versteck führen könnten. [[Zabshur Makhkhahma|Zabshur]] bittet sie, seine gestohlenen Gemälde wiederzubeschaffen, genauso wie sein Fass Bier, das angeblich von Tarâg, dem Erfinder des Biers, selbst gebraut wurde. Sie sagen zu und geben auf den Weg zum Versteck; die Toten und den Gefangenen geben sie bei der Garde ab. 

