(20.01.2025)

Der Riese [[Cludvog]] schreit die Helden an: "Ihr Mörder!" und greift uns an. Dann fügt er hinzu: "Ihr habt meinen Freund getötet!" Die Helden versuchen, mit ihm zu reden, was auch gelingt. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] findet in einem der Rucksäcke einen [[Leuchtender Lila Amethyst|Leuchtenden Lila Amethyst]], der dem Riesen gehört. Als [[Oliver De Vaunt|Oliver]] hineinblickt, fällt er benommen um. Die Helden reden mit dem Riesen, der sich als [[Cludvog]] vorstellt. Der Deal: Er bekommt seinen Stein zurück und darf die restlichen Banditen töten, als Rache für seinen Freund. Dann trinken wir gemeinsam Bier und unterhalten uns: Die [[Krähenschnäbel]] sind wohl über eine Bohnenranke nach unten in sein Tal gekommen, haben seinen Freund getötet und seine Höhle ausgeraubt. Er ist dann hinterher und bei uns gelandet. Die Helden verweisen ihn auf die Banditen, die noch übrig sind und geben ihm im Tausch gegen eine [[Knochenflöte]] eines ihrer Abzeichen, damit der Riese keine Unschuldigen tötet. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] hatte während der Benommenheit eine Vision von dem [[Leuchtender Lila Amethyst|Leuchtenden Lila Amethysten]] und wo sie sich befinden. Dann kehren die Helden nach [[Feridau]] zurück. Auf dem RÜckweg aus dem [[Marenwald]] fragt [[Melkorka]] [[Renault de Vaunt|Renault]] ein bisschen über Tyrion aus: er ist bei [[Renault de Vaunt|Renault]] aufgetaucht, seitdem [[Renault de Vaunt|Renault]] in [[Illengard]] in den [[Rachen der Ungewissheit]] gegangen und vor dem Eingang wieder aufgewacht ist - er erinnert sich nicht daran, was im [[Rachen der Ungewissheit]] passiert ist. 

Auf [[Oliver De Vaunt|Olivers]] Bitte hin machen sie einen Umweg über den Friedhof: Er legt an ein Doppelgrab Blumen nieder. Es handelt sich um das Grab von [[Oliver De Vaunt|Olivers]] Frau und seinem Sohn Renault, angeblich [[Renault de Vaunt|Renaults]] älteren Bruder. Bei genauerem Hinsehen scheint [[Oliver De Vaunt]] viel zu alt zu sein, als dass er der Vater vom "jetzigen" [[Renault de Vaunt|Renault]] sein kann - er wirkt wie Anfang 60. Als [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] ihn darauf anspricht, meint er, dass dass er ohne [[Renault de Vaunt|Renault]] darüber reden wird. Nach dem Friedhofsbesuch kehren die Helden zur Taverne [[Feridau#Tarâgs Gold|Tarâgs Gold]] zurück. Als sie gespeist und getrunken haben und [[Renault de Vaunt|Renault]] eingeschlafen ist, erzählt [[Oliver De Vaunt|Oliver]], dass er [[Renault de Vaunt|Renault]] im Wald gefunden und seitdem groß gezogen hat. Auch [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] plaudert aus dem Nähkästchen: Er hat im Suff seinen Freund getötet und früher seine Kampfgabe zu seinem Vorteil genutzt habe, weshalb sein Vater ihn hasst - seine Mutter kennt er nicht. Jetzt zieht er durch die Lande, um seine Vergangenheit zu vergessen. [[Zabshur Makhkhahma|Zabshur]] kommt von seiner Fragetour zurück, wem der Rest der Beute gehört - die Helden dürfen alles behalten. Sie verabreden sich am nächsten Morgen gemeinsam nach [[Illengard]] aufzubrechen. 

Auf dem Weg nach [[Illengard]] sorgt [[Oliver De Vaunt|Oliver]] für gute Lagerplätze und gutes Essen, [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] spielt mit [[Renault de Vaunt|Renault]]. 
[[Oliver De Vaunt|Oliver]] will in [[Illengard]] den ehemaligen Anführer der Banditen [[Krähenschnäbel]] [[Howe Whitmore]] zur Strecke bringen; natürlich geht er nicht ohne seinen Sohn; und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] kommt einfach so mit. Solange wir im [[Marenwald]] unterwegs sind, werden wir vermutlich vom [[Feridau#Der Boggle|Boggle]] verfolgt. Während der Nachtwache sprechen [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] und [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] mit dem [[Feridau#Der Boggle|Boggle]]: Es wurde von [[Renault de Vaunt|Renault]] durch dessen Einsamkeit geschaffen, genauso wie die [[Meenlock|Meenlocks]], welche durch [[Renault de Vaunt|Renaults]] Furcht entstanden sind. Der Rest der Reise verläuft bis auf leuchtende Augen in der Dunkelheit im [[Marenwald#Hain der Tausend Ratten|Hain der Tausend Ratten]] ergebnislos. 
Nachdem die Helden das Stadttor von [[Illengard]] passiert haben, geben [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] den anderen eine kleine Stadtführung, bevor sie zur Taverne von ihrer Mutter gehen. 