(05.03.2025)

[[Renault de Vaunt]] wird von einem Schrei geweckt: Sein Vater sitzt klatschnass und frierend in seinem Bett, so als hätte jemand einen Badezuber voller Eiswasser über ihm ausgeleert. Das ganze Zimmer steht unter Wasser. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] erwacht im Nebenzimmer ebenfalls von [[Oliver De Vaunt|Olivers]] Schrei und bewegt sich elegant über die Metallkugeln hinweg. 
Beim Frühstück treffen die Helden wieder auf [[Gunmuth Safnidth]] und [[Tanhabthîn Safnidth]], denen [[Urusch Kulgnerasch]] alles mögliche Unnötige angedreht hat. Nach dem Frühstück gehen die Helden mit den beiden Zwergen und einem sehr verkaterten [[Renault de Vaunt|Renault]] ins [[Illengard#Abgrundviertel]] zu den [[Tapfere Brüder Helians]]. Die beiden Zwerge haben einen Termin mit Venister Menai, zu dem wir einfach mitgehen. Menai erzählt uns, dass [[Howe Whitmore]] immer wieder die [[Tapfere Brüder Helians]] beauftragt, um Informationen und Schätze aus dem Rachen zu holen. Die beiden Zwerge wollen den Brüdern beitreten, um sich in ihrem Clan einen Namen zu machen. Die Helden überlassen die beiden Venister Menai und gehen zum Empfang zurück, wo [[Oliver De Vaunt|Oliver]] von der Empfangsdame ([[Gnome]]) Simfindel den Tipp bekommt, dass [[Howe Whitmore]] sich vmtl. gerade in der Taverne um die Ecke, [[Illengard#Grins Schatzkammer|Grins Schatzkammer]], befindet. Zumindest muss sie dort immer die Informationen für [[Howe Whitmore]] abliefern. Also machen die Helden sich auf den Weg dorthin. Der Plan:
Da niemand weiß, wie [[Howe Whitmore]] aussieht, lassen sich die Neuankömmlinge der Gruppe eine Stadtführung von [[Cankalam]] geben und fragen ihn unauffällig nach [[Howe Whitmore|Howe]] aus. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] folgen mit Abstand und versuchen, nicht auszurasten, als [[Cankalam]] deren Familie und deren Bier beleidigt. Er erzählt, dass der [[Rachen der Ungewissheit]] antimagisch sei, also in dem Rachen funktioniere wohl keine Magie. Dann bietet [[Cankalam]] an, die drei in die Katakomben des [[Rachen der Ungewissheit]] zu lassen, was verboten ist - nur die [[Tapfere Brüder Helians]] und die Stadtgarde dürfen hinein. Um keinen Verdacht zu erregen und einer morbiden Theatervorstellung zu entgehen, willigen die anderen ein.
[[Cankalam]] führt sie zu einem sehr heruntergekommenen Haus, in dem sie von einem gruseligen alten Mann empfangen werden. Der Mann bzw. [[Cankalam]] schicken sie durch eine Falltüre in einen dunklen Gang. [[Cankalam]] verdrückt sich, woraufhin schlurfende, humanoide Wesen auf die anderen zubewegen und [[Renault de Vaunt|Renault]] anfängt, auf die Falltüre einzuschlagen. Alarmiert von diesen Geräuschen versucht [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] den Mann dazu zu zwingen (unter Androhung der Stadtgarde), den Kulgneraschs die Tür zu öffnen. 