(31.03.2025)

Nach einem spannenden Kampf, in dem Stühle eine wichtige Rolle spielen, fesseln die Helden [[Cankalam]] und den Onkel. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] belebt [[Cankalam]] wieder und fragt ihr über [[Howe Whitmore]] aus: Er hat viel Geld und hängt meistens in [[Illengard#Grins Schatzkammer|Grins Schatzkammer]] herum. Außerdam hat [[Howe Whitmore|Howe]] letztens mit [[Clain Fender]] geredet, einem Gastdozent der [[Illengard#Swaios Maigerakademie|Magierakademie von Illengard]] für historisches Magiewissen. Die Helden bekommen eine Beschreibung von [[Howe Whitmore]], dann gehen [[Oliver De Vaunt|Oliver]], [[Renault de Vaunt|Renault]], Tyrion und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] zurück in den Gang zum auskundschaften. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] bleiben bei den Gefangenen. 
Die Gruppe kommt an eine Grabkammer/Krypta, in der sie ihnen unbekannte Runen und einen [[Mystriöser Schlüssel|Mysteriösen Schlüssel]] finden. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] schreibt die Runen ab, er hat sowas ähnliches schonmal als Kind gesehen, obwohl er ursprünglich aus [[Silston]], einer kleinen Stadt nahe [[Thorgnys Mauer]] kommt. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] kann die Runen leider auch nicht lesen, aber [[Clain Fender]], bei dem sie auch Vorlesungen hatte, kennt sie wahrscheinlich. Dann bringen die Helden die Gefangenen zur Stadtwache, wo sie für den Onkel eine Belohnung von 50 Relon bekommen, weil dieser schon lange gesucht wird. 
Die beiden werden im [[Eldenair]] eingesperrt. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] untersucht noch den Schlüssel. 