(8.1.2025)

Einige von uns ([[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]], [[content/Kampagnen/Thilenroy Kampagne/SCs/Oliver De Vaunt|Oliver]] und [[Renault de Vaunt|Renault]]) schleichen um das Haus von [[Ingelbart Vendino]], weil er bzgl. Fendonders Tod gelogen hat. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] bleiben in [[Feridau#Tarâgs Gold|Tarâgs Gold]]. [[Renault de Vaunt|Renault]] klopft an der Tür und spielt "Ich habe mich verlaufen.", wodurch er [[Ingelbart Vendino|Ingelbarts]] Frau herauslockt. Renault kommuniziert das [[Oliver De Vaunt|Oliver]], was die Frau bemerkt, weshalb [[Oliver De Vaunt|Oliver]] [[Renault de Vaunt|Renault]] direkt einsammelt. Danach kehren die drei zurück in die Taverne, wo [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] ein Stahlkelchduell beginnen. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] lässt [[Renault de Vaunt|Renault]] mitmachen (außer trinken, das erlaubt [[Oliver De Vaunt|Oliver]] nicht) und er räumt ab. 

Danach brechen wir alle auf in den herbstlichen [[Marenwald]], in dem auch nachts sehr viel tierisches los ist. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] kennt sich im Wald aus und führt uns sicher zum Bach, in dessen Nähe die Banditen ihr Lager haben sollen. [[Renault de Vaunt|Renault]] hat ein ganz mieses Gefühl, weshalb wir uns umsehen und eine Eule entdecken. Als wir weitergehen wollen, stolpert Renault über eine Wurzel, die sich direkt danach auflöst. Wir gehen weiter, bis [[Renault de Vaunt|Renault]] meint, dass wir verfolgt werden. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] sehen einen Fußball-großen Schatten hinter einen Baum huschen. Wir gehen weiter und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] legt unauffällig eine Falle hinter uns, die prompt ausgelöst wird - wir hören einen Schrei, aber bis wir zurück an der Falle sind, ist das Wesen verschwunden. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] hat keine Ahnung, was das sein sollte, aber versucht mit dem Wesen zu reden. Es behauptet, erst nicht da und dann eine Eule zu sein. Wir locken das Wesen mit Walnüssen und Kugeln zum Streiche spielen - vermutlich handelt es sich um ein [[Feridau#Der Boggle|Boggle]]. Das [[Feridau#Der Boggle|Boggle]] gibt zu, dass es schon länger bei [[Renault de Vaunt|Renault]] rumhängt. Außerdem trinkt es gerne Blut, vor allem von kleinen Nagetieren. Nachdem das [[Feridau#Der Boggle|Boggle]] [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrims]] Blut probiert hat, gehen die Helden weiter Richtung Banditen. Irgendwann werden die Spuren wie von einer Hand verwischt; aber sehr schlecht. Wir folgen ihnen weiter und sehen "Hinterlassenschaften" des [[Feridau#Der Boggle|Boggle]]. Bald sind die Spuren wieder unverwischt und die Helden gehen weiter. 

Irgendwann ruft das [[Feridau#Der Boggle|Boggle]]: "Irgh, was macht ihr denn hier!?" und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] sieht ca. 50cm hohe Schatten. Die Helden verstecken sich daraufhin, aber die insektenartigen Monster, Meenlocks, entdecken [[Renault de Vaunt|Renault]], weshalb es zum Kampf kommt. Mit einigen schweren Fleischwunden besiegen die Helden die Viecher, die es vor allem auf [[Renault de Vaunt|Renault]] abgesehen hatten. Das [[Feridau#Der Boggle|Boggle]] hatte sich versteckt. Nach dem Kampf erklärt es, dass die Viecher auf [[Renault de Vaunt|Renault]] losgegangen sind, weil sie von seiner Angst angezogen werden. Außerdem gibt das [[Feridau#Der Boggle|Boggle]] zu, dass es schon seit heute Morgen bei [[Renault de Vaunt|Renault]] rumhängt, weil er sich einsam gefühlt hat - das würde am besten schmecken. Wir machen eine kurze Pause und gehen dann, vermutlich ohne das [[Feridau#Der Boggle|Boggle]] (es will wiederkommen, wenn [[Renault de Vaunt|Renault]] sich einsam fühlt und ihn dann essen), wieder auf den Weg. 

Als die Helden in der Ferne ein Lagerfeuer sehen, kundet Renaults unsichtbarer Freund Tyrion das Lager aus: Es handelt sich um die gesuchten Banditen der [[Krähenschnäbel]]. Das Lager ist mit drei Leuten (einem Schlafenden) und drei Hunden ausgerüstet. Bei den Hunden handelt es sich um [[Blink Dog|Blink Dogs]], die sich teleportieren können. Wir fragen uns, wo die anderen vier Banditen sind; dann entwickeln wir einen Plan: Die Hunde werden in [[Oliver De Vaunt|Olivers]] Fallen gelockt, während die Fernkämpfenden die Banditen angreifen. Der Kampf verläuft nicht wie erwartet, aber die Helden schaffen es. Wir beleben [[Glick Lupenter †]] wieder und verhören ihn: Er ist der neue Anführer der [[Krähenschnäbel]], nachdem ihr Gründer [[Howe Whitmore]] nach [[Illengard]] gegangen ist, um Wichtigeres zu tun (er hatte keine Lust mehr). Das ist jetzt ungefähr ein halbes Jahr her. [[Glick Lupenter †]] gibt zu, die anderen vier Banditen losgezogen sind, um an der nördlichen Straße von [[Feridau]] nach [[Gratlith]] zu plündern. [[Howe Whitmore]] ist nicht alleine nach [[Illengard]] gegangen, sondern etwa ein Dutzend der ehemaligen Mitglieder der [[Krähenschnäbel]] haben ihn begleitet. Aus unerfindlichen Gründen will [[Oliver De Vaunt|Oliver]] [[Glick Lupenter †|Glick]] zuerst laufen lassen, doch als die anderen Helden das nicht zulassen wollen, sticht [[Oliver De Vaunt|Oliver]] ihn einfach ab, schnappt sich seinen [[Oliver De Vaunt|Sohn]] und stapft in den Wald hinein. 

Die Beiden warten in einiger Entfernung, aber [[Oliver De Vaunt|Oliver]] will selbst [[Renault de Vaunt|Renault]] nicht sagen, was los ist - er tut es mit der Aussage "alte Wunden" ab. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]], [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] sammeln vermisste und wertvolle Gegenstände ein und schließen zu den anderen auf. Still machen wir uns auf den Weg zurück nach [[Feridau]]. Nachdem sie den Bach überquert und ein Stückchen gelaufen wind, hören wir einen lauten Schlag, die nach einiger Zeit, in der die Helden nichts ungewöhnliches bemerken, sich als eine Art Riese herausstellt. 