(19.02.2025)

Die Helden gehen in die Taverne der Kulgneraschs und [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] bekommen direkt Arbeit aufgedrückt. Anschließend bringen [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]], [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] und [[Oliver De Vaunt|Oliver]] die Fässer in die Brauerei, während [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] auf [[Renault de Vaunt|Renault]] aufpasst. Auf dem Weg fragt [[Oliver De Vaunt|Oliver]], ob die Kulgneraschs jemanden kennen, der oder die Infos über [[Howe Whitmore]], den Anführer der [[Krähenschnäbel]], haben könnte. Sie empfehlen, Walkan und ggf Tralash zu fragen. Als sie zurück in die Taverne kommen, ist [[Renault de Vaunt|Renault]] betrunken und er und [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] spielen Axtwurf. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] gehen ihre Geschwister Begrüßen und Treffen [[Gunmuth Safnidth]] und [[Tanhabthîn Safnidth]]. Sie sind hier, weil sie eine Aufgabe im [[Rachen der Ungewissheit]] zu erledigen haben, und Frau Kulgnerasch sie eingeladen hat, bei ihnen zu übernachten. Sie wollen eine Waffer oder so finden, nach der sie dann benannt werden. Der Safnidth-Clan steht wohl loyal hinter der königlichen Zwergenfamilie. Sie verweisen die beiden an Urusch, deren Händler-Schwester. 
Währendessen werden die anderen von [[Cankalam]] belästigt, einem zwielichtigen Zwerg. Falls die Helden ihn doch noch irgendwann brauchen sollten, finden sie ihn wohl in [[Illengard#Grins Schatzkammer|Grins Schatzkammer]]. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] holen Essen von Ukrot für alle und kommen dann zurück zu den restlichen Helden. Zufälligerweise ist Walkan zuhause, daher fragt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] bei ihm nach dem Gesuchten [[Howe Whitmore]]. Er hat tatsächlich Infos, denn der Typ beauftragt wohl regelmäßig Mitglieder der [[Tapfere Brüder Helians|Tapferen Brüder Helians]], um Sachen für ihn aus dem [[Rachen der Ungewissheit]] zu holen. Wir planen, den [[Tapfere Brüder Helians|Tapferen Brüdern Helians]] morgen einen Besuch abzustatten, dann gehen die Helden ins Bett. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] möchte sich jedoch noch an [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] rächen, weil er zugelassen hat, dass [[Renault de Vaunt|Renault]] Bier trinkt. [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] trainiert noch ein bisschen auf dem Dach und hat das ungute Gefühl, dass er von etwas Unnatürlichem beobachtet wird. Nach dem [[Oliver De Vaunt|Oliver]] [[Renault de Vaunt|Renault]] ins Bett gebracht hat, trinkt er noch mit [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]]. 
Als [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don]] auch ins Bett geht, rollt [[Oliver De Vaunt|Oliver]] viele kleine Metallkugeln in [[Don’al Athon von den steinigen Ebenen|Don's]] Zimmer, um sich an ihm zu rächen. In der Nacht träumt [[Oliver De Vaunt|Oliver]], dass er auf einer Ebene steht und eine Art Wolf um ihn herumschleicht. Gleichzeitig hat er im Halb-Wach-Zustand das Gefühl, dass ein Schatten um sein Bett herumschleicht. Das Tier scheint neugierig und nicht bedrohlich zu sein. In seiner Tasche findet [[Oliver De Vaunt|Oliver]] zwei [[Leuchtender Lila Amethyst|Leuchtende Lila Steine]]. Beim Näherkommen verwandelt sich das Tier in etwas echsenartiges, das die Steine an sich nimmt, als [[Oliver De Vaunt|Oliver]] sie ihm anbietet. Scheinbar kann es nicht sprechen. Als das Tier zurückweicht, hinterlässt es Spuren im Schnee, die an einen Drachen erinnern. Gleichzeitig bricht das Eis hinter [[Oliver De Vaunt|Oliver]] direkt auf ihn zu aus der Dunkelheit heraus. Er folgt dem Riss und das Tier folgt ihm. Am Ursprung des Risses findet [[Oliver De Vaunt|Oliver]] ein kreisrundes Loch, das mit Wasser gefüllt ist, - etwas scheint sich von unten durch die Eisdecke gebohrt zu haben. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] hüpft hinein. 

