Während sich [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] zu [[Clain Fender|Magistus Fender]] aufmacht, diskutieren die anderen, wie es weitergehen soll: 
[[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] beschattet in [[Illengard#Grins Schatzkammer|Grins Schatzkammer]] [[Howe Whitmore]], die anderen überwachen die Ausgänge. Davor haben die Helden sich darauf geeinigt, sich zum Abendessen im [[Illengard#Schrei des Zapfhahns|Schrei des Zapfhahns]] wiedertreffen. [[Renault de Vaunt|Renault]] gibt sich als bettelndes Kind aus und verdient tatsächlich was dabei. Außerdem sieht er, dass am Hintereingang in der Taverne drinnen jemand Wache hält. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] behält den Vordereingang im Auge und sieht [[Retemeris]] hineingehen. Das Bier in der Taverne ist natürlich grauenvoll. Außerdem sitzen dort zwei Stadtwachen rum, vermutlich sind sie gekauft. Als [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] an [[Howe Whitmore|Howes]] Nische vorbeigeht, sieht er sechs Leute: [[Howe Whitmore]], [[Retemeris]], eine Art Leibwache, eine sehr schick (reich) gekleidete, gelangweilte Frau, und zwei heruntergekommene Leute aus der Taverne. Aufteilung: [[Howe Whitmore|Howe]] und [[Retemeris]] reden, während [[Howe Whitmore|Howe]] Notizen macht, die Frau sitzt dabei, der Leibwächter steht daneben, die schäbigen Männer sind an einem Extratisch. 
Als [[Retemeris]] [[Illengard#Grins Schatzkammer|Grins Schatzkammer]]  wieder verlässt, spricht [[Oliver De Vaunt|Oliver]] ihn an: Angeblich hat er vor kurzen nördlich von [[Illengard]], in der nähe von [[Hatherleigh]] eine Riesenspinne erlegt und will jetzt die Teile verkaufen. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] ist sich sicher, dass das stimmt. Nachdem [[Retemeris]] gegangen ist, redet [[Howe Whitmore|Howe]] hauptsächlich mit der Frau und Schreibt in einem Notizbuch. [[Renault de Vaunt|Renault]] schickt Tyrion als sichtbare Spinne mit [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] hineingeschickt, die beim Versuch, einen Blick in das Notizbuch zu erhaschen, leider von der Frau erwischt und zur Hintertür rausgebracht. [[Norgrim Kulgnerasch|Norgrim]] vermittelt noch das Bier seines Vaters, dann geht der Rest zum Abendessen zurück zum [[Illengard#Schrei des Zapfhahns|Schrei des Zapfhahns]].  Dort tauchen sich die anderen schon mal aus: [[Oliver De Vaunt|Oliver]] erzählt, das [[Retemeris]] entgegen der Ranger-Philosophie nicht im Einklang mit der Natur jagen geht, sondern seltene Tiere, um sie gewinnbringend zu verkaufen. Kurz nach Mitternacht kommt [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] dazu und schwärmt zuerst sehr lange von den magischen Items von [[Clain Fender]], bevor sie zum Punkt kommt. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] stellt die Theorie auf, dass [[Howe Whitmore|Howe]] eine Expedition plant und dafür [[Retemeris]] braucht, oder zumindest sehr viel Rat von [[Retemeris]] einholt. Außerdem meint [[Oliver De Vaunt|Oliver]], dass solche Spinnen aus dem (magischen) Untergrund kommen und nicht so einfach in Baunernhäusern vor, wie [[Retemeris]] behauptet hat. Bevor die Helden schlafen gehen, findet [[Oliver De Vaunt|Oliver]] noch einen weiteren [[Leuchtender Lila Amethyst|lilanen Stein]] in seiner Hosentasche, woraufhin er [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] fragt, ob sie etwas darüber wisse. Leider ist es zu spät und sie kann sich nicht mehr gut erinnern, daher bietet sie an, morgen mit ihren Geschwistern zu reden, die mehr Ahnung von seltenen Steinen haben. Dann gehen die Helden schlafen. 