---
draft: true
---
(4.04.2025)

[[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] verabschiedet sich vom Rest der Gruppe, kauft Kekse, zieht ihre Magier-Gewandung an undd macht sich auf den Weg ins [[Illengard#Amnreyviertel|Amnreyviertel]]. [[Clain Fender|Magistus Fender]] wohnt in einem etwas heruntergekommenen Haus mit einem Turm. Es ist voll mit magischem Kram und er hat ein sehr schönes Studierzimmer mit einem unglaublichen Ausblick auf [[Illengard]]. [[Clain Fender|Magistus Fender]] ist sehr begeistert von den Runen (siehe [[Session 006 - Stühle und Zombies]]) und meint, es sei eine Grabinschrift über jemanden, den er noch nicht kenne. Außerdem sei die Rede von einem Schlüssel zu einem (unbekanntes Wort), das sich tief im [[Rachen der Ungewissheit]] befindet und dem Besitzer wohl sehr wichtig war - vielleicht bezieht sich das auf den Schlüssel, den [[Oliver De Vaunt|Oliver]] gefunden hat. Zusätzlich gibt [[Clain Fender]] ihr den Spell Comprehend Languages, die sie auch direkt ih ihr Buch überträgt. Auf Nachfrage zeigt er [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] sein Haustier Timothy, ein lebendiges Buch, das er seit viert Tagen hat und das wahrscheinlich sehr hungrig ist. Außerdem richtet er [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] einen Stapel mit "Grundwissen über den Rachen" - Bücher her, in denen sie lesen darf. Als sie für Timothy singt, beruhgt er sich ein bisschen. Sie liest in den Büchern und erfährt noch etwas mehr über den [[Rachen der Ungewissheit|Rachen]], und als [[Clain Fender|Magistus Fender]] sie mit "die Kekse sind leer" unterbricht, ist es schon Nacht und der Mond scheint hinein - Timothy ist wie hypnotisiert. Beim Rausgehen spicht sie ihn auf [[Howe Whitmore]] an, auf den er sehr allergisch reagiert: Er meint, dass er sich niemals mit solchen Leuten abgeben würde und dass sie sich auch nicht mit ihm einlassen soll; und es scheint so, als wäre es sehr gefährlich für ihn, wenn herauskäme, dass er mit [[Howe Whitmore]] zu tun hat. [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] weiß, dass er teilweise seinen Lebensunterhalt mit der Identifikation von magischen Gegenständen u.a. aus dem Rachen verdient, aber als er von [[Howe Whitmore]] spricht, scheint [[Clain Fender|Magistus Fender]] eher eingeschüchtert - vielleicht hat [[Howe Whitmore|Howe]] etwas gegen ihn in der Hand, mit dem er ihn zwingt, ihm zu helfen? Wir verabschieden uns und [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]] geht nach Hause. 