### Menschlicher Glaube
Die meisten Bewohner [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Thilenroy|Thilenroys]] fürchten den Launischen eher, als dass sie ihn verehren. In ihren Augen muss [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]] mit Opfern besänftigt werden, spielt aber sonst kaum eine Rolle in ihren Leben. 

Jeder Diener [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] wird bei der Weihe von [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]] selbst zu einem der 7 [[DM Stuff/Lore/Weltenlore/Elemente]] zugeteilt, für welches er dann als Spezialist gilt. Diese Wahl bestimmt auch die Kleiderwahl der Götterdiener; so kleiden sich z.B. Diener des Feuers meist in orange oder roten Roben. Hierbei spielen spezielle Veranlagungen und Vorzüge eine Rolle. So sind die meisten Tempel mit Dienern fast jedes [[Elements]] ausgestattet.

In den [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Geschichte/Großen Elementarkriegen]], die die Diener [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] mitzuverantworten haben, fand eine Trennung der Kirche statt, die in manchen gebieten bis heute anhält. In diesem legendären Krieg sollen die Diener des Zornigen gegeneinander gekämpft haben. So findet man bis heute eine gewisse Rivalität, gerade bei den gegenüberliegenden Elementen. Doch in zivilisierten Regionen, wie es [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/Thilenroy]] eine ist, haben sich die Diener [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] wieder zusammengeschlossen und beschützen so nicht nur das elementare Gleichgewicht, sondern auch die zuweilen in den Tempeln liegenden Eingänge in die Elementare Sphären, die für fast niemanden zugänglich sind. 

Jede der 7 Elemente hat einen obersten Elementardiener, oder sogenannten Elementarprinz, dem alle Diener des selben Elements unterstehen. Diese Elementarprinzen sind keinem Tempel fest zugeordnet, sondern reisen von Tempel zu Tempel und haben daher weit mehr von der Welt gesehen als die anderen Menschen. Sie sind außerdem so mächtig, dass den meisten Menschen ihre Kräfte fast göttergleich vorkommen. Die Namen der 7 Elementarprinzen sind jedoch weithin bekannt, mit der Ausnahme des obersten Elementardieners des 7. [[Element|Elements]]:

- Feuer [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Kartess Velion]] (w) -> Der Phönix
- Wasser [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Verone Crooma]] (m) -> Der Krake
- Erde [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Brook Plöner]] (m) -> Der Golem
- Luft [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Lena Warden]] (w) -> Der Greif
- Strom [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Serafin Estomar]] (w) -> Der Lagiacrus
- Eisen [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Munter Trewon]] (m) -> Der Eidolo
- ? [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Wlar]] -> ? 

Wo einer der Elementarprinzen einen Tempel [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] betritt, wird er mit nichts als dem höchsten Respekt und Ehre begrüßt, sofern er als einer der obersten Elementardiener erkannt wird. Denn meist legen sie Wert darauf, unerkannt durch die Welt zu ziehen, denn sie glauben, dass die Anwesenheit eines obersten Elementardieners Einfluss auf das Verhalten anderer haben könnte. Jeder Elementarprinz hat außerdem einen Beiname, der von ihm selbst ausgesucht wird. Jeder Elementarprinz sucht sich außerdem, bevor er stirbt, einen würdigen Nachfolger aus, dem er alles beibringt, was er als Elementarprinz benötigt. Doch erst, wenn ein Elementarprinz wirklich stirbt, geht das Amt an den Nachfolger über. So gibt es viele Schüler, die vergeblich darauf warteten, zum Elementarprinz zu werden. 

Da niemand genau weiß, wo genau sich die Elementarprinzen befinden, ist auch nicht sicher, ob alle Elementarprinzen ihre Aufgaben erfüllen oder ob sie dem Dunkeln verfallen sind. Denn [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] Diener sind, genau wie ihr Gott zwischen [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Amnrey]] und [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]] und so vermuten manche Diener [[Amnreys|Amnrey|]], dass sie sich von der hellen Seite abgewandt haben könnten. Einige Elementarprinzen befinden sich wahrscheinlich in der ihrem [[Element]] zugewiesenen Sphäre, wo sie tatsächlich gottgleiche Kräfte besitzen sollen. 

Anders wie bei anderen Gottesdienern unterliegen die meisten Diener [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] keinen strengen Regeln. Sie sollen, wie ihr Gott, ihrem Gefühl folgen und so das Gleichgewicht zwischen den Göttern erhalten. Wer jedoch zu sehr auf [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Dawlis]] Seite wandelt, hat es außerdem schwer in den lichten Sphären. Wer jedoch zu sehr auf der Seite [[Amnreys]] wandelt, hat es zwar in den lichten Sphären einfacher, wird jedoch in den düsteren Sphären große Probleme bekommen. Die meisten Lande auf der Welt sind jedoch von den hellen Göttern berührt und so werden [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny|Thorgnys]] Diener, die auf dunklen Pfaden wandeln, meist vertrieben, getötet oder gar in andere Sphären verbannt, wo ihr Verhalten angemessener scheint. 

Für die meisten Diener der Götter ist 3 eine glücksbringende Zahl, wohingegen als 7 Unglückszahl gilt. Es gibt sogar Götterdiener, die so abergläubisch sind, dass sie jegliche Interaktion mit der Zahl 7 ablehnen. So lässt die Zahl 7 oft auf einen Götterdiener der dunklen Seite schließen, da diese die von [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Amnrey|Amnreys]] Dienern als “Schicksalszahl“ bezeichnete Zahl absichtlich benutzen, weil sie wohl Stärke von ihr beziehen können. Genauso scheinen manche Götterdiener plötzlich ins Wanken zu geraten, wenn sie auf eine besonders mächtige Schicksalszahl treffen, so sagt man zumindest.
### Zwergischer Glaube
Die [[DM Stuff/Lore/Races/Zwerge]] aus [[DM Stuff/Lore/Madea/Bbor/Bbor]] haben neben [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]], den sie Thorgnosch nennen, nur [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Helamon|Bobzumbrasch]] angebetet. Denn das einzige, was die [[DM Stuff/Lore/Races/Zwerge]] genau so lieben wie den Krieg sind die [[DM Stuff/Lore/Weltenlore/Elemente]] Eisen, Feuer und Erde. Denn es ist die Eigenheit der [[DM Stuff/Lore/Races/Zwerge]], dass sie, mehr als jede andere Spezies, in der Erde nach dem Eisen graben, um es für ihre Äxte und Schwerter zu verwenden. Doch die [[DM Stuff/Lore/Races/Zwerge]] führen ständig Krieg, ob gegen [[DM Stuff/Lore/Races/Orks]], andere [[DM Stuff/Lore/Races/Zwerge]] oder Gestalten des Abgrunds. Hier zeigt sich der Einfluss [[Helamons|Bobzumbrasch]], denn die [[DM Stuff/Lore/Races/Zwerge]] stehen schon seit ihrer Erschaffung unter seinem Bann. Somit steht [[DM Stuff/Lore/Götter/7 Götter/Thorgny]] für das Eisen und den Stahl, den die Zwerge aus der Erde fördern, für die Edelsteine und Diamanten, die die Zwerge zu ihrer Freude immer wieder finden und für das Feuer, mit dessen Hilfe die Zwerge aus dem Eisen meisterhafte Handwerkskunst vollbringen, wie kein Mensch dazu imstande wäre.
### Bund des 7. Elements
Der Bund des 7. Elements ist ein Geheimbund innerhalb der Thorgny-Kirche, in dem ausschließlich Diener des 7. Elements zugelassen werden. Sie agieren im Untergrund und sind selbst bei den anderen elementaren Dienern weitgehend unbekannt. Man munkelt jedoch, sie seien auf der Suche nach ihrem Element und manche behaupten, sie hätten es schon gefunden. Es gibt einen großen Tempel in Syracus, in dem sich alle 7 Monate alle Diener des 7. Elements heimlich treffen. Sollten sonst jemals Gespräche nötig sein, treffen sich die Diener in gewöhnlichen Thorgny-Tempeln, wo sie als normale Bürger auftreten. Es ist üblich, dass sie schwarze Roben tragen, die nicht nur ihr Gesicht, sondern ihren ganzen Körper verdecken. Die Diener des 7. Elements sind schon seit ihrer Existenz auf der Suche nach dem Element Veyx’Terzis, dem sie geweiht sind. Bis jetzt, haben sie es jedoch nicht gefunden und man munkelt, es wäre tief in der Erde, oder in der Mitte der Elementaren Sphäre verborgen. Der Elementarprinz des Bundes [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Wlar]] ist tatsächlich seit mehreren Jahrzehnten verschollen und selbst innerhalb des Bundes ist nicht bekannt, wo er verblieben ist. Somit hat sein Schüler [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Toxes]] sein Amt übernommen, obwohl Streitigkeit herrscht, ob [[DM Stuff/Lore/Madea/Thilenroy/NSCs/Wlar]] noch am Leben sei oder nicht. 