
Vor einiger Zeit waren [[Broldus]] und [[Lissen]] gar nicht so verschieden. 
Lissen war in in ganz [[Velugar]] für den dort herrschenden extremen [[Lomen]] Glauben bekannt und sehr geliebt. Denn [[Lissen]] war schon immer eine Stadt, die von Lomen behütet wurde und so war [[Lissen]] wie sonst nirgends von Liebe, Sex, Wein und Festen bevölkert. Es gab in [[Lissen]] eine Tradition, in der die Bevölkerung der Göttin der Freude das opferten, was sie am höchsten schätzen und somit gab es die Tradition der Ewigen Jungfrauen in der [[Lissen#Halle des ewigen Feuers|Halle des ewigen Feuers]]. Außerdem lebten in [[Lissen]] viele Elfen, denn diese hatten eine gute Beziehung zu den Menschen von [[Lissen]]. 
Auch [[Broldus]] war eine gewaltige, mächtige und schöne Stadt, die [[Starhall]] in nur wenig nachstand. Die Leute waren gebildet, wohlhabend und offen für Neues. Doch als sich im Jahre 133 nGF die Elfen vor [[Velugar]] verhüllten, begann fast zeitgleich der Fluss, der aus den [[Grausame Schattenzähne|Grausamen Schattenzähnen]] an [[Broldus]] vorbei nach westen fließt, sich dunkel zu Färben, die Landschaft fing an zu faulen und zu stinken und die Herzen der Menschen in [[Broldus]] füllten sich mit Angst vor der Zukunft. Es ist nicht klar, wo die Gerüchte herkamen, doch irgendwann wurden die Stimmen laut, dass die Elfen damit zu tun hatten. Eines Tages führte jemand, dessen Identität umstritten ist, eine grausame Rede, die gegen die Elfen aufwiegelte und er hatte es schnell geschafft, einen großen Teil von [[Broldus]], provisorisch mit Mistgabeln, Fackeln, Schwertern und Äxten bewaffnet, nach Westen zu senden. 

In [[Lissen]] hatte man von den Veränderungen des Flusses nichts bemerkt und nur einige Diener [[Lomen|Lomens]] ahnten, dass etwas schreckliches bevorstand, denn die Flamme in der Mitte des Tempels längere Schatten warf. Etwa zeitgleich mit der Korruption des Flusses von [[Broldus]] geschah es aber, dass wegen der Pflichtverletzung einer der ewigen Jungfrauen in [[Lissen]] die Ewige Flamme erlosch und somit das angekündigte Unheil von vielen Bewohnern gefürchtet wurde. Viele bereiteten sich auf das schlimmste vor. 

Als die aufgewiegelte Meute von [[Broldus]] nach [[Lissen]] kam, fingen sie an, die vielen Elfen von [[Lissen]] zu beschimpfen und es dauerte nicht lange, bis es auch zu Handgreiflichkeiten und schließlich Gewalt kam. So kam es zum ersten richtigen Kampf zwischen Lisser und Brolder und es gab viele Verletzte, aber auch einige Tote. 
Als die Brolder schließlich nach [[Broldus]] zurückkehrten, trafen sie auf dem Weg eine Frau, die ihnen Mittel zur Vergeltung an den Lissern anbot und viele stimmten bereitwillig ein und so lehrte ihnen die Frau die Kunst der Nekromantie. Auch in [[Lissen]] kam bald eine Frau, die ihnen mächtige Magie zum Schutz vor den Irren aus [[Broldus]] anbot; doch hier wurde sie aus der Stadt vertrieben. 
Dieser erste Kampf war der Auslöser für die Feindseligkeiten, die in den nächsten Monaten und Jahren zwischen den beiden Städten herrschte. Während man in [[Broldus]] die Lisser als Verbündete der Elfen sah, war man in [[Lissen]] von dem Angriff der Brolder schockiert. 
So begann man in [[Broldus]] schon mit den Vorbereitungen auf die 1. richtige Schlacht von Lissedus, die unvermeidlich bevorstand und  bald verfügte Broldus über eine gewaltige Armee an Untoten. Doch die Natur um [[Broldus]] litt unter der neuen Magie und den magischen Experimenten und so wurde der Fluss von ihren magischen Abfällen dunkelgrün gefärbt und die angrenzenden Wiesen, die einst so grün bluten, verdorrten und hinterließen keine neuen Keime. Schließlich, nach genau einem Jahr der Vorbereitungen marschierte man erneut nach Westen. So kam es zur Schlacht der Flammen. 
Die Bewohner von [[Lissen]] hatten den wüsten Horden aus [[Broldus]] wenig entgegenzusetzen und so lag die einst stolze Stadt bald in Schutt und Asche. Doch die Priester der [[Lissen#Halle des ewigen Feuers|Halle des ewigen Feuers]] baten [[Lomen]] um Hilfe und dieser schien sie zu erhören, denn obwohl sich die Brolder sieghaft auf den Rückweg nach [[Broldus]] machten, kehrte keiner von ihnen dorthin zurück. 