### [[Session 004 - Ein Warmes Willkommen]]
 In der Nacht träumt [[Oliver De Vaunt|Oliver]], dass er auf einer Ebene steht und eine Art Wolf um ihn herumschleicht. Gleichzeitig hat er im Halb-Wach-Zustand das Gefühl, dass ein Schatten um sein Bett herumschleicht. Das Tier scheint neugierig und nicht bedrohlich zu sein. In seiner Tasche findet [[Oliver De Vaunt|Oliver]] zwei [[Leuchtender Lila Amethyst|Leuchtende Lila Steine]]. Beim Näherkommen verwandelt sich das Tier in etwas echsenartiges, das die Steine an sich nimmt, als [[Oliver De Vaunt|Oliver]] sie ihm anbietet. Scheinbar kann es nicht sprechen. Als das Tier zurückweicht, hinterlässt es Spuren im Schnee, die an einen Drachen erinnern. Gleichzeitig bricht das Eis hinter [[Oliver De Vaunt|Oliver]] direkt auf ihn zu aus der Dunkelheit heraus. Er folgt dem Riss und das Tier folgt ihm. Am Ursprung des Risses findet [[Oliver De Vaunt|Oliver]] ein kreisrundes Loch, das mit Wasser gefüllt ist, - etwas scheint sich von unten durch die Eisdecke gebohrt zu haben. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] hüpft hinein. 

_Komm mich suchen, Oliver! Hinter dem Spiegel, im Tal über dem Gipfel, zuvor am Haus des Lebenden Gestein vorbei, hinauf die Hänge beim flüssigen Quell, deinen Wald und Heim hinter dir lassend._

### [[Session 008 - Auf den Spuren des Schädels]]
[[Oliver De Vaunt|Oliver]] erwacht mitten in der Nacht, weil der [[Leuchtender Lila Amethyst|leuchtende lila Amethyst]] hell leuchtend über ihm schwebt. Nachdem er jetzt weiß, dass der Stein zur Kommunikation dient, sagt er einfach Mal: "Hallo". Als er tatsächlich ein Geräusch als Antwort hört, wirft [[Oliver De Vaunt|Oliver]] eine Metallkugel, die von einem Schatten unter seinem Bett geschnappt wird. Er wirft eine zweite Kugel und sieht, wie ein [[Schal|kleiner, lila Drache]] sie holt. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] kann ihn mit einer Goodberry hervorlocken - neugierig kommt er heraus und lässt sich von [[Oliver De Vaunt|Oliver]] auf den Arm nehmen. [[Oliver De Vaunt|Oliver]] bringt ihn völlig verwirrt zu [[Melkorka Kulgnerasch|Melkorka]]. Diese kann ihm leider nicht helfen, - Kristalldrachen waren nur eine Fußnote in ihrer Ausbildung, also gehen beide wieder zurück zu Bett. 


### [[Session 012 - Große Gesprächspartner]]
Kurz bevor sie aufbrechen, fangen [[Schal|Schals]] Augen an, lila zu leuchten, so wie als [[Oliver De Vaunt|Oliver]] auf dem Karren geschlafen hat. Er hört eine Stimme im Kopf, und zwar von [[Mirilyn]], die Träumende, die ihm in einem Traum bereits gesagt hat, dass er sie suchen kommen soll (nachdem er den [[Leuchtender Lila Amethyst|leuchtenden lila Amethyst]] berührt hatte). [[Mirilyn]] behauptet, dass sie [[Schal]] zu [[Oliver De Vaunt|Oliver]] geschickt hat, und dass sie alle ihre Probleme lösen werde, wenn sie sie aufsuchen.

