Schon immer kommt es vor, dass [[content/Lore/👬 Spezies/Menschen|Menschen]] von Göttern, Dämonen, Teufeln oder anderen mächtigen Wesen berührt werden. Berührte [[content/Lore/👬 Spezies/Menschen|Menschen]], oder auch andere Humanoide, die von göttlichen Wesen oder deren Handeln betroffen wurden, haben zumeist ein äußeres Merkmal. Am Häufigsten findet man Veränderungen der Augenfarbe wie z.B. verschiedenfarbige Pupillen, leuchtend rote Augen oder pupillenlose Augen vor, jedoch gibt es auch kleine Auswüchse am Körper, zusätzliche Finger, übergroße Muttermale oder ähnliches. Außerdem gibt es schon seit [[content/Lore/👬 Spezies/Menschen|Menschen]] denken können das Phänomen der sogenannten Besessenheit, denn wer berührt wurde, nimmt meist einige der Gewohnheiten, Einstellungen oder Prinzipien an, die der Berührende selbst besitzt. So ist es z.B. keineswegs ungewöhnlich, dass von [[Chimon]] Berührte, eine Besessenheit gegenüber dem Tod selbst entwickeln, auf Friedhöfen leben, Leichen sammeln, zu Mördern werden, sich selbst in Särgen begraben, Totenköpfe sammeln oder ähnliches. In [[Thilenroy]] sind die Berührten zumeist gefürchtet, denn am häufigsten berühren die dunklen Götter oder Teufel Sterbliche, um durch sie Einfluss zu gewinnen. So sind Berührte von z.B. [[Amnrey]] äußerst selten. Es gab eine Zeit, in der Berührte, unabhängig von Berührer, hingerichtet wurden, einfach um sicher zu gehen, dass man keine Missetäter übersieht. In [[Vallenheim]] wird Berührten sogar der Eintritt in die Stadt verwehrt. Es gibt ein Sprichwort, dass in ganz [[Thilenroy]] verbreitet ist: “Töte den Berührten, bevor er dich tötet”. 
